! De los días pasados !
! Los días de colegio me recuerdan !
! Cuando yo era un niño !
! Toda mi vida !
! He sido un chico
solitario !
- La puerta!
¿Qué quieres?
- ¿Puedo usar el baño?
- No puedo dejarte aquí.
Es la puerta de descarga.
Hey, ahí va el último autobus
para la ciudad de esta noche.
Mejor que lo cojas.
Perdona. ¿sabes dónde está
el baño?
Sí, está ahí abajo.
El baño está cerrado, señor.
Está cerrado! Gracias.
Perdone, ¿señorita?
- ¿sabe dónde está el baño?
- Está ahí detrás.
Ese está cerrado.
¿Sabe de otro baño?
Hay uno en el restaurante,
ahí arriba.
- Ok, gracias. Gracias.
- Ahí abajo.
Joder, tío.
El restaurante está cerrado.
- El restaurante está cerrado.
- ¿Puedo usar el baño?
El baño también está cerrado.
El restaurante está cerrado.
Uno, dos tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
cinco, seis, siete.
Y uno, dos, tres, cuatro,
recto, siete, ocho.
Zapateo, uno, dos tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Zapateo, inclinación, dos, tres,
cuatro, cinco, seis, siete...
Sonrisa, dos, tres, cuatro,
cinco, seis...
De la punta al tacón, y uno, dos
tres, y cuatro.
Otra vez...
Repetimos...
Zapateo, y uno, dos, tres,
cuatro, cinco...y dobles!
- ¿Qué coño miras?
- Nada.
- Aparta la puta cara de mis pantalones.
- Relájate!
No me digas que me relaje.
No me digas que me relaje, joder!
Tú sólo aparta la cara
de mis pantalones.
- Es que es tan grande!
- ¿Qué coño has dicho?
¿Qué coño has dicho?
¿Qué me has dicho, maricón?
Sal del puto cuarto
de baño.
Sal del puto cuarto de baño
maricón!
Maldita sea!
No puedo mear.
Ese cabrón, marica.
Joder!
Voy a matar a ese cabrón!
Puto maricón!
maricones!
- Vigila tu boca.
- ¿Qué? ¿Qué?
¿Por qué no vigilas
tu boca?
Listillo!
- Hey, señorita. Señorita!
- ¿Qué?
- ¿Presta usted un cuarto?
- Sí.
- ¿Me lo presta?
¿Me lo presta ahora?
- ¿No dices "gracias"?
- ¿Qué?
Hola, ¿mamá?
Soy yo.
Soy Billy.
Billy.
Billy, tu hijo!
Apaga la tele, mamá.
Apaga la televisión!
Soy Billy.
Te dije que estaríamos un día
en la ciudad, ¿verdad?
Bueno, estamos en la ciudad.
Vinimos.
Estamos en el hotel bonito, mamá.
Te dije que nos quedaríamos
en la ciudad. Sí.
El gran hotel. Eso es.
Sí, tengo una habitación grande.
Sí, es muy bonito.
Sí, es limpio, mamá.
Es un hotel muy caro, ¿ok?
No, no vengas, mamá.
No vengas.
Te dije que quería
ir yo allí.
Quiero ver el viejo vecindario.
Quiero ir ahora.
¿A qué hora acaba
el concurso, mamá?
De acuerdo.
Llegaré a las 5:00.
No, mamá. Ella no viene.
Está mala.
No lo sé, mamá.
La gente se pone mala.
no sé por qué está mala.
Está mala. Cada vez que viajamos
en avión, se pone mala.
No sé por qué.
No le gusta volar.
Además, íbamos en primera clase.
Te dan un montón de comida,
y le dan apretones.
No lo sé.
No pue...
Está durmiendo, mamá.
Estoy en el recibidor
del hotel.
Ella está arriba durmiendo.
No voy a despertarla.
¿Has oído lo que he dicho?
¿Qué he dicho?
¿Qué he dicho? Está mala!
De acuerdo, mamá.
¿Quieres que la despierte?
¿Quieres que suba y la
despierte? Eres increíble.
¿Y cómo te vas a senti cuando
baje estando mala?
¿Cómo te vas a sentir cuando
veas lo mala que está?
No, la voy a traer.
Voy a sacarla de la cama,
y la voy a traer.
Para que puedas verla.
De acuerdo. Vamos.
Vamos para allá.
He dicho que la voy a llevar.
Sí, de acuerdo.
¿Ok? Adios.
Disculpe, ¿señorita?
- Calla, calla...!
Calla, calla.
No grites,
o te morderé la cará.
¿De acuerdo?
Cierra la boca. Cierra la boca.
Cierra la boca.
Cierra la boca...
Vamos, vamos.
Dos, tres, cuatro,
cinco, seis...
Y otra vez. Uno, dos, tres,
cuatro, cinco, seis...
Cierra la boca,
y no te pasará nada.
Señálame tu coche.
Dame el puto monedero.
Y cállate.
Calla!
- Ay. Me haces daño
- ¿Si? Calla o te haré daño de verdad.
¿Quieres que te haga daño de verdad?
Sube al coche.
Sube. Rápido!
¿Cómo cojo esto?
- Señála!
- Está ahí.
Está bien.
No puedo ver por la
ventana.
Dame algo para limpiar
la ventana.
la ventana!
Ok, no, sal.
Límpiala tú.
Sal del coche y limpia
la ventana.
¿Nunca limpias la
ventana?
¿Alguna vez se te ocurre
limpiar el coche?
No tengo todo el día.
Rápido!
¿Ves cómo limpias
el coche?
¿Ves qué bien, cuando
el coche está limpio?
Ven aquí. ¿Así tienes
tu casa? ¿Así de asquerosa?
¿Ves que bonito está el coche
cuando está limpio?
Ahora lo ves.
Eso está bien.
Está bien. Entra en tu coche.
Vamos, rápido.
- Rápido!
- Para!
Cierra la boca!
Cierra la boca.
Qué asco.
Está bien.
¿Cómo va este coche?
- ¿Cómo lo pones en marcha?
- Aquí.
¿Qué es esto?
¿Un coche con marchas?
No sé conducir
un coche con marchas.
Así que tenemos un
problema.
No sé manejar este tipo de coches.
¿Qué coño pasa?
¿Te parece divertido?
¿Quieres saberlo, listill@?
¿Quieres saber por qué no sé
conducir estos coches?
Estoy acostumbrado a coches
de lujo.
¿Sabes lo que son
coches de lujo?
¿Sabes lo que es un Cadillac Eldorado?
Eso es lo que yo conduzco.
Conduzco coches que cambian de
marcha ellos solos.
Mis coches cambian solos de marcha.
Los coches de lujo, cambian solos.
Cuando diga "tres",
sigues la cuenta.
Vienes hacia mi puerta,
¿de acuerdo??
Uno, dos, tres.
¿Qué acabo de decir?
Sal del coche.
Sal del coche
Te estoy vigilando.
Te estoy vigilando
Te estoy vigilando, y no pongas
esa cara. No pongas esa cara.
Deprisa!
Ahora, dale.
Por aquí. Hey, por aquí!
Por aquí!
- Quiero que pares allí.
- ¿Dónde?
Para aquí!
Justo aquí. Eso es.
Así. Eso es.
Aparca el coche,
¿de acuerdo?
Voy a salir del coche
un minuto.
Pon las manos
en el salpicadero.
Mantenlas así.
Que no vea que mueves ni
un dedo.
Ni un movimiento, o volveré.
Te estrangularé.
Te daré un bocado en la cara,
y te machacaré.
Así que deja las
manos así.
¿Me entiendes? Asiente con la cabeza
si me entiendes.
¿Entiendes?
Sí, sí. Entiendes.
De acuerdo.
Quédate ahí.
Oh.
No mires.
¿Quién te ha dicho
que mires?
Oh. Oh!
Oh!
Quita las manos del
salpicadero.
Me estás poniendo
nervioso.
Lo primero.
Deja bate.
Quiero disculparme.
¿De acuerdo?
Me voy a disculpar.
He tenido que estar horas
en el servicio. Me he vaciado.
Me he vaciado totalmente
En fín, juro por Dios,
que no pretendía asustarte.
Siento haberte tirado del pelo,
¿de acuerdo?
¿Estás bien, no?
Bien.
De acuerdo. Ahora, no hables,
¿de acuerdo? Por favor
Necesito pedirte
un favor.
No he visto a mis padres en
mucho tiempo, ¿vale?
Porque acabo de salir
de la cárcel.
Era inocente.
Ok. Antes de irme,
me inventé algunas mentiras.
Dije que estaba casado. También
que trabajaba para el Gobierno...
y que estaría fuera
por mucho tiempo.
Bien, lo que necesito que hagas,
necesito que vengas...
a casa de mis padres
conmigo, ¿de acuerdo?
Y que finjas ser
mi esposa.
Actuar, ¿de acuerdo?
Hoy es tu gran debut.
Es una actuación, ¿de acuerdo?
Eres mi esposa.
Así que eso significa que me adoras,
me amas, me cuidas.
Por Dios, no puedes
vivir sin mí.
La historia es ésta.
Nos conocimos en el Instituto,
y...
éramos almas gemelas,
lo que sea.
Me amabas. Has estado enamorada de
mí toda tu vida.
Tu nuevo nombre será
Wendy Balsam.
¿De acuerdo?
No te preocupes por los detalles.
Yo me ocupo.
Sólo sé amable.
Cuando llegues, sé
una chica decente. Sé amable.
¿Cómo te llamas?
¿Cuál es tu verdadero nombre?
- Layla.
- Layla. No. No es bueno.
Seguiremos con Wendy Balsam, ¿ok?
Eres Wendy Balsam.
Así que, básicamente,
lo que te estoy pidiendo,
es que vayas allí...
y me hagas quedar bien,
¿de acuerdo?
Si me haces quedar
como un idiota,
Juro por Dios que
te mataré allí mismo.
Boom!. Allí, delante de mamá
y papá.
Te diré algo más.
Si me haces quedar mal,
Nunca jamás te volveré
a hablar.
Jamás.
Pero si haces un buen trabajo,
bueno, entonces serás mi mejor amiga.
La mejor amiga que
nunca haya tenido.
¿Me oyes?
De acuerdo.
Sigamos conduciendo.
¿De acuerdo? Vamos a seguir
conduciendo.
¿Cómo te llamas?
Me llamo Billy.
Billy Brown.
Sólo recuerda por qué
estás allí.
Estás allí para hacerme quedar
bien. ¿Me oyes?
Puedes comer todo lo que quieras,
pero hazme quedar bien.
- ¿Ok? ¿Por qué estás allí?
- Para hacerte quedar bien.
Eso es.
para hacerme quedar bien.
- Y entonces te podrás ir a casa.
- Ok.
¿Tus padres son
vegetarianos?
Eso espero, porque yo
no como carne.
Nunca.
Vamos, vamos
- ¿Qué casa es?
- Está ahí.
De acuerdo, de acuerdo!
Oh, maldita sea. Ohh!
- Oh, cariño, ¿viste eso?
- Oh. Oh, tío.
¿Viste eso?
Oh, no puedo creerlo.
¿estás bien?
¿Que te he dicho?
¿De acuerdo?
Asegúrate de que me haces
quedar bien.
Venga.
Venga!
¿Qué te he dicho?
Vamos.
- No empieces.
- Está bien, venga.
- Hazme este favor, ¿sí?
- Lo haré.
Esto no está .. bien, ¿ok?
Sé amable, ¿ok?
Sé amable.
Dí hola,
buenos "holas".
- A mi padre le gusta que la gente diga "hola".
- Ok.
Ok. Hola, Sr. Brown.
Ok, por favor.
Okay.
¿Seguro que estás bien?
Me encuentro mal.
Tengo ganas de vomitar.
- ¿Me sujetas un momento?
- Cógele!
- ¿Me sujetas?
- No me toques.
- No te creo!
- Eres tan patétic@!
- Venga, venga.
- Sal de la calle.
- Vamos.
Está bien, está bien!!
Cógele! Corre, corre!
- Hola!
Tu, tu, tu...!
Hey, papá.
Jan, es tu hijo.
¿Quién?
Dije que es tu hijo.
Oh, cariño.
Es Billy.
Billy está aquí.
- Estamos encantados
de conocerte, cariño.
Billy nos ha hablado
mucho de tí.
Oh, bueno, yo he oído hablar
mucho de ustedes dos.
Está muy orgulloso de los dos.
¿Podría usar el baño?
Claro, querida. Billy, vé y
enséñale dónde está el baño.
Por la entrada.
No tardes demasiado.
Tengo que ir al baño.
Pero date prisa.
Cariño. Pareces cansado.
¿Estás enfermo?
No, no estoy enfermo, mamá.
¿Por qué?
Bueno, es que...
pareces muy cansado.
Estoy un poco cansado.
Acabo de coger un avión. ¿Ok?
Está bien, querido.
No te enfades.
- No estoy enfadado.
- Está bien.
- ¿Quieres beber algo?
- Sí.
Bien. ¿Qué quieres
beber, cariño?
Un vaso de agua, por favor.
cariño, ¿no quieres un refresco?
Bueno, no bebo refrescos, mamá.
Las burbujas me hacen mal
al estómago.
¿Quieres un ginger ale?
Tengo un poco de ginger ale.
- Es bueno para el estómago.
- Sí.
El Ginger ale
es un refresco, mamá.
El ginger ale es un refresco.
Te he dicho que no quiero refrescos.
¿Me puedes traer un
vaso de agua?
Oh, ¿y si te hago un zumo?
Tengo zumo congelado.
Sólo quiero un vaso de agua,
por favor. ¿Ok?
Un vaso de agua.
Eso es todo lo que quiero.
- Está bien.
- ¿Ok? Gracias.
Oh, cariño, tengo de esos donuts
de chocolate que te gustan.
¿Quieres uno ahora?
¿Crees que te quitaría
el apetito?
No se me va a quitar el apetito, mamá.
No como chocolate.
Soy alérgico, ¿recuerdas?
Cariño, ¿qué estás diciendo?
¿No comes chocolate?
Siempre has comido chocolate.
Genial, mamá.
Genial.
No recuerdas a tu propio
hijo. Genial.
- Mamá, me pica la cara.
- Soy alérgico al chocolate.
Cuando como chocolate,
se me hincha la cara.
Cariño, ¿qué le ha pasado
a tu cara?
Está toda hinchada.
Mejor que te pongas hielo ahí.
Cuando comía chocolate, de niño,
tenías que llevarme a urgencias,
porque se me hinchaba la cara.
Cariño, no sé de lo que
estás hablando.
Siempre has comido chocolate.
No comía chocolate, mamá.
No he comido chocolate siempre, ¿ok??
No comía chocolate!
¿Podemos hablar de otra cosa?
- De acuerdo. Cálmate.
- Bien.
- Hola.
- Hola, querida.
.
<Ha sido en los últimos años.
Es uno de los mejores.>
¿Por qué no le das algo
de beber, mamá?
Oh! De acuerdo.
¿Quieres beber algo, cariño?
Sí, ¿podría hacerme un
ron-cola?
¿El qué, cariño?
Quiero decir, ¿podría tomar
un ginger ale?
Oh,claro, tenemos ginger ale
Espera.
Ven aquí querida.
Deja que abrace a mi nueva hijita.
Papá te quiere, ¿lo sabes?
Papá te quiere de verdad.
Su nueva y dulce hijita.
Siéntate, cariño.
Tengo 28.
Oh, cariño.
Pareces un bebé.
- Eres tan joven y bonita.
- Gracias.
Mi hijo era un bebé precioso.
Oh, denerías haberlo visto.
Era tan precioso.
Mírale ahora.
Oh, no.
Yo creo que Billy es el chico
más guapo del mundo.
- ¿Quién, cariño?
- Billy.
Creo que es el hombre más guapo
que he visto nunca.
- ¿Billy qué?
- Este Billy.
No soporto cuando se deja
el pelo largo.
Sra. Brown, ¿podría ver algunas fotos
de cuando Billy era pequeño?
¿Quieres ver fotos?
Claro.
Cariño, ¿dónde está la
foto de Billy?
- No lo sé.
- Lo sabes.
La foto de Billy, querido.
No sé dónde está.
Uh, espera un minuto.
Aquí hay algunas fotos.
<No olvidas lo duro que
fue para Buffalo>
Aquí hay una foto
mía con Jack Kemp.
Aquí está O.J. Simpson.
Aquí estoy con el aguador
de los Buffalo Bills.
Oh, aquí está mi marido.
Nuestra boda.
cariño, ¿la has encontrado?
Sí, la encontré.
Oh, mira a Billy.
Oh, es tan mono.
Oh, y el cachorrito. Ese cachorrito
es adorable. ¿De quién es?
Era de Billy.
Bingo.
¿Y qué fue de él?
No sé qué fue
de él.
Um, se escapó.
Sí, se escapó.
Que cachorro tan mono.
Billy!
¿Qué te dije de esto?
¿No té advertí sobre
el perro?
¿No te dije lo que haría si
se hacía caca otra vez en la casa?
- No, papá por favor, no!!
- ¿No te dije lo que haría?
- No, papá por favor!
Ya basta de fotos.
Tengo hambre.
Jan, ¿puedes darte prisa?
Oh, ¿quién es este chico
tan guapo?
Oh.
Soy yo. Era cantante.
Ese soy yo en un night-club del
centro con ese grupo.
¿Sabes?, Sinatra cantaba
en ese club.
Cantaba en ese mismo club.
Guau, ¿es usted cantante?
Bueno, era cantante.
Sí.
¿Grabó algún disco?
- Quiero decir, ¿tiene grabaciones?
- No, no, no.
Bueno, algunas cintas, sí.
- ¿Puedo oir una?
- ¿Quieres oir una de mis cintas?
Está bien. En cuanto comamos,
te pongo una de mis cintas.
Cariño, faltan 20 minutos hasta
que tenga la cena lista.
¿Por qué no le pones
las cintas ahora?
- ¿De verdad quieres oir eso?
- Sí.
Ok. Sígueme.
<La patada de Wood es alta,
y, por supuesto, es buena>.
Esos son algunos arreglos que
Nelson Riddle hizo...
para Frank, ya sabes,
sin la voz de Frank, claro,
para que él pudiera escucharlos,
ver cuáles le gustaban, cuáles no.
Me gusta cantar encima.
Déjame encontrar el agujero.
- Espero poder llegar todavía.
! Los tontos se precipitan !
! Donde los ángeles temen
pisar !
! Y así llego hacia tí
mi amor !
! El corazón sobre mi
cabeza !
! Pero veo !
! El peligro !
! Si hay una oportunidad
para mí !
! Entonces me da igual !
! Los tontos se precipitan !
! Donde los hombres
listos nunca van !
! Pero los listos nunca
se enamoran !
! Así que cómo
lo van a saber !
! Cuando nos encontramos !
! Sentí que mi vida
comenzaba !
! Así que abre tu
corazón !
! Y deja que este tonto
se precipite !
Bueno, ya es suficiente.
Su voz es preciosa.
Sí, bueno.
Vayamos a comer.
- ¿Puedo oir una más?
- No, estoy hambriento.
Me pongo a temblar si no ceno.
vamos.
- por favor, sólo una canción más.
- No hay más! ¿Ok?
Lo siento, cariño.
Jesús.
Hey, escucha,
cuando terminemos de comer,
buscaré por ahí,
y encontraré una cinta para tí.
Te la llevas a casa,
y la pones cuando quieras, ¿ok?
- Ok.
- Porque papá te quiere, lo sabes.
Te quiero.
Vamos.
Tienen a cuatro linebackers,
y el resto son defensas.
Hará que Buffalo piense
en mandar la pelota por el aire.
<Intentan decir,
si váis a alguna parte,
váis a tener que hacerlo
por el aire>.
Billy, tienes razón.
Tu padre tiene la voz
más bonita.
Todo el mundo, cuidado.
Está muy caliente.
Espero que te gusten las tripas.
Oh, en realidad no sé
qué es eso.
Bueno, los italianos
lo llaman trippa.
Son los intestinos de la vaca,
y es bueno para tí.
Es fantástico. ¿No es esto lo que
decías que era tu comida favorita?
- Adelante, cariño.
- Adelante.
- Dime qué te aprece.
- Vamos, Wendy. Dale un buen bocado.
Vamos. Dale un buen bocado. Mmm.
- Eso es una chica.
- Allá vamos. Dale más, mamá.
Va a comer mucho.
Me da que sí.
Bueno, a todos lo mismo.
Aparta de mí ese cuchillo,
por favor.
¿Por qué me apuntas con el cuchillo?
¿A eso has venido?
¿A apuñalarme con el
cuchillo, eh??
¿Puedes apartarlo
de mí, por favor?
- Cariño, cálmate.
- Apártalo, por favor!
¿Qué, qué?
El cuchillo no te apunta a tí!
- Me está apuntando a mí!
- Cariño!
- No digas que no me apuntabas.
- No lo hacía.
No apuntes a una persona con un
cuchillo a menos que vayas a usarlo!
No te apuntaba a tí!
Estaba aquí!
- En la mesa, así!
- No estaba ahí!
- Apunta hacia aquí. Hacia aquí.
- Está bien, está bien.
Cariño, cálmate ¿de acuerdo?
- Estoy calmado.
- Está bien. Está hablando, ¿de acuerdo?
- ¿Viste lo que hizo tu hijo?
- No he hecho nada.
- Apuntó a su padre con un cuchillo.
- Sí, sí.
- Te apuntaba a tí, siempre a tí, papá.
- Cariño, cariño.
- ¿Quieres más tripas, cariño?
- No, no quiero tripas.
¿Quieres ponerme tripas?
Dame tripas.
No, escucha, deja que se llene
con pan. Basta de tripas.
- Deja que coma pan. Es lo que él quiere.
- Ese es tu hijo.
Pan todo el tiempo, ¿no?
Que Dios me perdone, debería
tomarme un trozo de carne, ¿no papá?
Así que, Wendy, cariño.
¿Decías?
Sólo, um,
sólo iba a decir que Billy...
es el mejor marido
del mundo.
Oh, sí, seguro.
Seguro que es fantástico.
No, en serio.
Soy muy afortunada...
por haber encontrado
un marido tan estupendo.
Me enamoré de él la
primera vez que le ví.
Cariño, ¿me pasas el
mando a distancia?
Está detrás de tí.
¿Les contó alguna vez Billy
cómo nos conocimos?
Oh, um, no, cariño.
¿Cómo os conocísteis?
Billy, ¿no le has dicho a
tu madre cómo nos conocimos?
Cuéntaselo tú.
Bueno. Trabajaba de mecanógrafa
para la CIA,
que es una parte especial
del Gobierno.
Y Billy es una agente
de la CIA.
Seguro que saben eso.
Seguro que están muy orgullosos de él.
En fín, tiene a cientos de
personas trabajando para él.
Toads las chicas de la oficina
siempre me decían...
que estaban enamoradas del
jefe.
Yo nunca le había visto,
porque trabajaba más abajo...
en otra parte del
edificio.
Pero un día, entra en la oficina,
y le veo,
y me enamoré...
me enamoré locamente de él.
Pero ya sabe, no podía habalr con él,
porque yo era sólo una mecanógrafa, y...
Él es el chico más listo, más amable,
y más guapo de allí.
Quiero decir, incluso los chicos
le querían. Le idolatraban.
Así que, no podía.
No pensé que le pudiera gustar.
Sólo era una mecanógrafa.
Y, ya sabe, éle ra
como el Rey.
Quiero decir que incluso el
presidente está orgulloso de él.
Así que un día...
Voy hacia mi mesa,
y ahí estaba ese enorme
ramo de rosas.
Y yo en plan "Dios mio, ¿qué
hacen esas flores en mi mesa?"
Pensé que se habrían equivocado
de mesa o algo.
Así que voy y abro
la tarjeta.
Había una nota pegada.
Y decía: "Querida Wendy,
he estado enamorado...
de tí un año,
pero soy muy tímido.
No sabía cómo decirte
esto.
pero quiero que sepas que
te amo de verdad,
y me gustaría invitarte
a cenar alguna vez''
- ¿Y saben quién la firmaba?
- ¿Quién?
- Cariño, cariño, espera. Mira.
- Billy.
Estaba firmada por Billy.
Decía, "Te quiere, Billy"
Mira esta jugada, ¿de acuerdo?
Mira esto.
<Wood intenta hacer el golpeo
más largo que haya hecho.
No vale!>
Aah, maldita sea.
Maldita sea!
En treinta años,
no me he perdido un partido.
No han ganado el
campeonato desde 1966.
Me perdí ese partido,
porque ese día tuve a Billy.
Oh, ojalá nunca le hubiera
tenido.
No me habría eprdido
ese partido.
¿También te gusta Buffalo?
Um, aquí Billy Brown.
Me gustaría apostar
en la Super Bowl.
Por Buffalo.
A que gana.
Bien.
Um.
Me gustaría apostar
10 mil.
- Oh, 10 mil dólares!
- Espere un segundo.
Es demasiado, Billy!
Te vas a meter en problemas!
Calla. Estoy hablando
por teléfono!
Vamos, Scott.
- Oh, no. Joder!
Te lo dije.
Te vas a meter en problemas.
- Cállate!
- Te lo dije.
Estoy jodido.
- Estás muerto.
- Estoy muerto, joder.
Ok, esta es la historia.
Un día entra este pedazo
de gilipollas,
y hace una apuesta.
10 mil $ a que Buffalo
gana la Superbowl.
Es para ganar, ¿ok?
Bien, sé lo que estáis
pensando.
La historia es difícil
de creer, ¿verdad?
Es decir, ¿qué imbécil
apostaría a que...
Buffalo iba a ganar
un partido como ese?
Es verdad, juro por Dios
que ocurrió.
El tipo estaba tan ido...
que ni siquiera tenía los diez
grandes para cubrir la apuesta.
Hey, dile a alguien
que suba la calefacción.
Así que, Billy.
Lo que pasó fue que el corredor
estaba tan harto...
de oir excusas.
Quiero decir, que siempre es
lo mismo.
Todo el mundo tiene una excusa.
En fín, el corredor se puso
tan enfermo que vomitó.
La única manera de sentirse mejor
era hacer cosas malas.
Hacerles cosas muy muy malas
a los que se excusaban.
Y cosas muy muy malas a los padres
del que se excusaba.
Así que, ¿qué tal?
¿Por qué no le damos a esta
historia un final feliz?
Tengo un conocido,
un amigo,
un muy buen amigo nuestro,
al que acaban de arrestar.
Por supuesto, es inocente.
Su arrsto es una maldita
injusticia, una tragedia.
Así que tú, el gilipollas,
confesarás el crimen del
que le acusan,
para que podamos liberar
al inocente.
Ahora , si no puedes...
convencer al tribunal,
o si te niegas a
intentarlo,
entonces pasarán cosas muy
malas.
Cosas muy malas.
Oh, y, Billy.
Si alguna vez Buffalo
vuelve a la Super Bowl,
apuesta contra ellos.
Y ahora sal de mi vista de
una puta vez.
Todos de pie.
Sr. Brown, basándonos
en su confesión,
le encotramos culpable
de los cargos.
Así pues, es la sentencia
de este tribunal...
que sea usted condenado
a la máxima pena.
Cinco años. Sin fianza.
- Este se va en Junio.
¿Ves cómo lo
he hecho?
Escribo en cada envoltorio.
No tienes que pensar, Goon.
Este se va en Junio.
Cualquier día de Junio.
Sólo tienes que estar pendiente...
de eso,
como los otros.
Mira el mes.
Goon, Goon, presta atención.
Casi terminamos.
Aquí dice Junio.
Todos tienen el mes amrcado.
Esta va a Junio. Junio viene
después de Jlio y antes de Mayo.
Así que siempre que oigas
Junio,
ponlo en el buzón, ¿de acuerdo?
¿Puedo fiarme de ti?
¿Estamos listos?
¿Lo tienes?
Todos tienen su propio mes.
Cualquier dia del mes, puedes mandarlo.
Sabes el mes,
porque está escrito
en el reverso.
Este va en navidades.
Por favor, por favor, no te
hurgues la nariz delente de mí.
Por favor, no habas
eso, ¿de acuerdo?
Este va en navidad.
Navidad.
¿Sabes cuándo es Navidad?
- ¿Sé cuándo es Navidad, Billy.
- ¿Lo sabes?
- ¿Cuando Rudolph está en la tele?
- ¿Crees que soy tont@?
Sí, creo que eres un poco
tont@ a veces.
Déjalo ya, Billy,
o no lo haré.
Sí, vale.
Tú escúchame.
¿Quieres saber lo que
he oído?
¿Conoces a Scott Wood?
He oido decir a algunos de aqui,
que lo saben de primera mano...
Dicen que falló aquel gol
a propósito.
Que le pagaron dinero y que
falló a propósito...
Ese hijo de puta.
Me pregunto cuánto.
Me pregunto cuánto cobró ese hijo
de puta por arruinar mi puta vida.
¿De acuerdo?
Te diré una cosa.
Te diré lo que voy
a hacer. Escucha.
Cuando salga de aquí,
voy a matarlo.
Lo juro por Dios,
Ese puto pateador de
diez centavos.
Lo voy a matar.
Te lo digo.
Me mataré yo también,
porque no me importa un carajo,
porque no voy a volver
aquí, ¿me entiendes?
¿Lo entiendes?
Tú sólo recuerda lo que te he dicho.
¿Qué miras?
Tienes está, ¿verdad?
Tienes esta y esta.
¿Cuándo va esta?
Esta va en Enero.
Es para el cumpleaños de mi madre.
¿De acuerdo? Enero.
Deja que lo ponga en cada
paquete, ¿ok?
Enero. Goon, por favor, por favor.
No me jodas aquí
Por favor, sé
una persona esta vez.
¿Puedo usar el teléfono
del dormitorio?
- Claro, cariño.
- ¿A dónde vas a llamar? ¿Es local?
- Sí, una llamada local.
- Ok.
Hey, Goon. Soy yo, Billy.
¿Qué estás haciendo?
Billy, ya no quiero que
me llamen así.
Ni siquiera tú.
Hola a tí también.
Uh, ¿por qué? ¿qué?
¿Cómo te llaman ahora?
¿Cómo quieres que te
llamen?
Um, mi nuevo nombre es Rocky.
Um, tu nombre es Rocky, ¿eh?
Mi nuevo nombre es Rocky!
Rocky, me voy dos segundos,
y te cambias el nombre
de Goon a Rocky, ¿eh?
Lo que sea, está bien.
Lo que tú quieras.
Lo que quieras.
Escucha.
Um, acabo de salir de
la cárcel, y...
¿te acuerdas de
aquél tipo, Wood?
De verdad que quisiera
encontrarlo.
Billy, ¿vas... ¿aún vas a
hacer aquello...
que dijiste que
ibas a hacer?
¿No... No crees que no está bien
eso que vas a hacer?
¿Qué pasa si la policía
te coge?
sí, bueno, no me van a
coger, ¿ok?
No me van a coger.
¿Quieres ayudarme o
no quieres ayudarme?
bueno, tiene el anuncio de la tele
y tiene ese clubb...
donde las chicas se quitan
la ropa.
¿Qué? ¿El tipo ha abierto un club
de striptease en Buffalo?
Billy, ¿Quieres venir a
mi casa?
¿Quieres venir a cenar?
Mi madre está haciendo...
está haciendo la cena.
¿Cómo... Cómo se llama
el club? Hey, Goon.
- ¿Eh?
- ¿Cómo se llama el sitio?
Oh, es...
Es como se llama él.
Tiene su nombre.
¿Sabes la calle? ¿Sabes algo?
¿Me puedes ayudar?
¿Puedes darme el nombre
de alguna calle?
Me estás confundiendo.
No sé.
No me acuerdo.
No deberías ir allí.
No vayas allí.
Le tengo una sorpresa
a ese...
- Aún no se lo he dicho a Billy.
- Oh, ¿sí?
- Estoy embarazada. Tendremos un bebé.
- Oh!
Wendy, cariño, vas a tener
un bebé!
- Vas a tener un bebé!
- No se lo diga a Billy.
Quiero darle la sorpresa
después.
- No diremos nada.
- Es fantástico.
Ven y dame un abrazo! Sí!
No diré nada.
Mira, Goon, estoy
de broma, ¿de acuerdo?
Sólo estoy bromeando.
Sólo quiero ir
a saludarle.
¿Puedes ayudarme
a encontrarle, si o no?
Sé cómo te pones.
No, vas a ir a la cárcel
otra vez.
¿Qué he dicho?
He dicho que era broma.
¿Tienes una guia de
telefonos?
No hagas cosas malas.
No hagas nada malo.
¿Te llegaron las pasas
que te mandé?
Sí, Goon, me llegaron
las pasas. Gracias.
¿Tienes una guia?
¿Puedes ayudarme?
¿Me puedes ayudar
con esto?
No me llames así.
Ya no me gusta ese nombre.
Está bien. Está bien. Rocky, Rocky,
Rocky! Ok, te llamaré Rocky.
¿Estás contento, grandullón?
¿Estás contento, Rocky ?
¿Qué diferencia hay
con tu nombre?
¿Me haces el favor de
coger la guía de teléfonos?
Billy, tengo que irme.
Mi madre me está llamando.
Está cabreada porque llevo
mucho rato al teléfono.
¿Sabes una cosa, Goon?
¿Sabes lo que eres?
¿Sabes tu problema?
Tu problema es tu madre.
¿Porque sabes qué?
Es lo único que haces.
Siempre sales corriendo cada vez
que te llama tu madre.
¿Puedes coger la guía?
-No, tengo que irme. Es mi madre.
-Te necesito un segundo.
- Coge una guía.
- No te pongas así conmigo, Billy.
Sólo necesito que cojas
la guia de teléfono!
Cada vez que tu madre dice
algo, por eso la gente...
Por eso la gente
te llama Goon.
¿Sabes por qué te
llaman Goon?
Porque eres subnormal.
Y eres feo. Subnormal y feo.
Y te lleman Goon porque eres
subnormal y feo.
Y siempre serás Goon.
Goon, Goon, Goon. Y así
te voy a llamar...
el resto de tu vida, Goon.
Goon, Goon, Goon, Goon. ¿Ok?
Que te jodan.
Joder.
Oh, cariño.
Vas a tener un bebé!
Bueno, ha sido un placer
tenerte por aquí.
Y cuando tengas al pequeño,
Quiero que lo llames
pequeño Jimmy!
Cariño, te queremos
mucho, cariño.
Vuelve pronto, ¿sí?
Vosotros también tenéis que venir
a vernos. La casa es maravillosa.
Billy es un manitas. Ha construído
un montón de cosas asombrosas.
Sí bueno, ahora tenéis
otra casa...
Y quiero que le des a tu papáito
un buen beso. Venga.
Oh, cariño,
te queremos mucho.
- Volved pronto, ¿sí?
- Lo haremos.
- ¿De acuerdo?
- Lo haremos, adios.
Adios cariño.
Ho, ho, ho, vamos! Venga!
No me lo puedo creer!
No, Billy, está bien.
Está bien que les guste.
Así estarán orgullosos de tí.
Gilipolleces!
Mi vida es una mierda.
Si fueras mi hijo, estaría
orgullosa de tí.
¿Viste cómo te lamían
el culo? Tú lo provocaste.
Tú se lo has provocado.
Me secuestraste. Me tiraste
del pelo. Me amenazaste.
Yo sólo fui allí
y te hice un favor.
- Creo que he hecho un buen trabajo.
- ¿Qué era esa mierda de la CIA?
Te lo pedí amablemente.
Te lo dije amablamente.
Hazme quedar bien!
¿QUé CIA?
¿Crees que mi padre se cree eso?
¿Crees que se lo ha tragado
ni por un momento?
"Su hijo trabaja para la CIA.
Todas las chicas le quieren.
Es listo. Es listo!"
Vamos.
Hey!
Hey, mirad todos.
El rey ha vuelto!
Oh, es cierto.
El rey está aquí.
- Billy Brown!
- ¿Qué hay?
- Me alegro de verte, tío.
- Me alegro de verte.
Tienes muy buen aspecto.
Muy bueno...
Bueno, ¿me habéis guardado
mi bola y mis cosas?
¿Que si te guardamos la bola?
Está tu bola, tu taquilla.
Está bien. Más os vale.
- Justo como la dejaste.
- Está bien.
¿Cómo? ¿Has pagado mis cuotas?
- Sí.
Tú no estabas aquí
para pagarla,
así que la pagué yo,
porque soy tu amigo, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
¿Con tu propio dinero?
- Sí.
- Está bien, pues te lo debo.
- claro, eres mi amigo.
- Muy bien, tú eres mi amigo también.
Bueno, ¿y ha habido algun
buen jugador por aqui? ¿alguien bueno?
- Sólo tú, Billy.
- Bien.
Um, ¿quién es la chica?
- Soy su mujer.
- No es mi mujer.
La cogí haciendo auto-stop.
Cinco años en la trena,
no pierdes el tiempo, ¿eh?
Ya me conoces, ¿no?
Voy a coger mis cosas
de la taquilla.
Te doy el 13.
Es el que te gusta, ¿no?
Sí, esa es mi calle.
Venga, te veo en un minuto.
¿Quién es esa chica?
- Solo una chica. Una novia que tuve.
- ¿Qué pasó con ella?
No lo sé.
Estoy libre, ya lo sabes.
Ese no es mi estilo.
Necesito ser un poco libre,
- y la dejé ir, ¿entiendes?
- Oh.
¿Puedo pillar una
habitación aquí?
¿Por qué no vas a
sentarte por allí?
Necesito un poco
de intimidad.
Hey, Sonny!
Hey, ¿dónde está mi bola?
La tengo aquí mismo.
- Déjame ver.
- Está bien encerada.
Tiene buen aspecto.
Hiciste un buen trabajo.
- Voy a jugar a los bolos.
- Que te lo pases bien.
Muy bien, muchas gracias
Gracias. Eres mi amigo ¿no?
- Puedes apostar que sí.
- De acuerdo. Gracias, Sonny.
El chico está que arde. ¿Ok?
¿Ves al profesional?
Sí.
Vuelve, vuelve.
Oh! Oh, oh!
Lo has visto, lo has visto.
Eso es.
Billy ha vuelto.
Vamos.
Vamos!
Joder.
Sonny, ¿puedes arreglarlo?
¿Arreglarlo?
Lo cogeré.
Mierda. Iba bien.
Iba bien.
Está bien.
Fuera de mi silla.
Vamos. Maldita sea
Mierda.
Oh, sí!
Deja de bailar.
Ya basta, ¿vale?
Ve a sentarte.
Joder!
¿De qué te ries?
¿Por qué no lo intentas tú?
Venga. Tira una, lista.
Ok.
Joder!
Vamos, superestrella.
¿Puedo tirar otra?
Dale. Yo voy al servicio.
- ¿Qué ciudad, por favor?
- Buffalo.
- ¿Sí?
- El número de S. Wood's Exotic Dancers
¿Cómo se deletrea?
No lo sé.
Wood's. Woo...
Hola. ha dado usted con
Scott Wood's Solid Gold.
Soy Scott Wood, ya sabes, el tipo
que a los buffalonianos les gusta odiar.
Amigos, veréis, siento mucho
aquel tiro que fallé.
Pero adivinad qué. tengo algunas
bailarinas de topless...
aqui en mi nightclub,
Scott Wood's Solid Gold.
Venid y echadle un vistazo
a esas estupendas chicas...
que se desnudarán para vosotros
en un abrir y cerrar de ojos.
Son magnificas. Scott Wood's live
Solid Gold Sexxotic Dancers.
Estamos en Niagara con Hurdle Ave.
Alli nos vemos.
Voy a matar a ese
cabrón, tio.
Lo voy a matar.
- Tenemos que irnos.
- Me estoy divirtiendo. ¿Una más?
Si quieres quedarte, quédate.
Yo me voy.
Hey, ¿vuelve aqui conmigo, eh?
- ¿Dónde vamos?
- Quiero hacer un par de fotos.
- ¿De verdad? ¿Quieres hacerme fotos?
- Sí. De verdad.
Espera. Tengo que arreglarme
el pelo antes.
No te arregles el pelo.
No es ese tipo de mierda.
No empieces. Sólo vamos a hacer
unas fotos. Unas simples fotos.
Nada de glamour. Tienes un
aspecto estupendo.
Venga, estás bien. Vale.
¿Mi pelo está bien?
Sí, está muy bonito.
- ¿Seguro?
- Mm-hmm.
- Está bien.
- Ok.
- Mete esto.
Ok, preparada.
Falta poco.
- ¿Lista?
- Mm-hmm.
- Venga. ¿Qué es eso?
- ¿Qué?
¿Qué haces? Me has hecho desperdiciar
2 dólares. Levamta, venga.
Quería hacerlo divertido.
Estas perdiendo puntos.
Dos dólares. Desperdiciaste 2$.
Venga, levanta.
Levanta, levanta.
Ahora, escúchame.
Escucha.
Siéntate. Las fotos son para mis
padres. ¿Entiendes eso?.
Nos tomamos fotos como
si fuéramos una pareja.
Como si nos gustáramos.
Como si fuéramos marido y mujer.
Pasamos el rato juntos.
Como una pareja.
Porque somos una pareja que se
quiere, pasando el rato.
Son fotos de nosotros enamorados,
pasando el rato.
Nada de hacer el gilipollas.
Nada de poner caras.
Aparenta que te gusto.
Es todo lo que quiero.
Eso es. ¿Puedes hacerlo?
Eres tan rarito.
Muy bien. De acuerdo, vamos.
Sí. ¿Vas o no vas
a hacerlo?
Lo haré lo mejor
que pueda.
No quiero malgastar más dinero.
Así que hazlo bien.
Estamos enamorados.
Estamos pasando el rato.
Que parezca que te gusto.
Que aprezca que somos marido y mujer.
- Me gustas, Billy.
- Ya me entiendes.
Quiero decir, como si te gustara,
como si fueras mi mujer.
Como si estuvieras enamorada.
Te gusto de esa forma.
Como si estuviéramos enamorados,
pasando el rato.
¿Ok? Ahora hazlo bien, ¿sí?
- Muy bien, haré lo que pueda.
- No hagas lo que puedas.
Hazlo bien, ¿ok?
Y no te pases de lista.
No quiero malgastar 2$.
Hazlo bien.
- De acuerdo.
- De acuerdo, que parezca que me quieres.
Pasemos el rato, ¿ok?
Pasemos el rato juntos.
- ¿Qué haces?
- ¿Qué?
- No me toques.
- ¿Qué quieres decir con eso?
Se supone que somos
marido y mujer.
Sólo intento que
quede bien.
Somos una pareja que
no nos tocamos.
Nos gustamos mucho,
y pasamos el rato juntos.
Pero no nos tocamos,
¿de acuerdo?
Ahora, pasemos el rato. Usemos
un color diferente de fondo.
Ponlo azul, ¿de acuerdo?
Este es el período azul...
Levanta, levanta.
No vuelvas a tocarme, ¿de acuerdo?
Que parezca que te gusto,
y vamos a pasar el rato.
¿De acuerdo?
¿Lo pillas sí o no?
- Sí!
- Ok, no quiero tirar más dinero.
- Son mis últimos 2$. ¿Sí o no?
- Sí.
Hazlo por mí. Si no quieres
hacerlo, no lo hagas.
- Lo haré.
- Que parezca que nos gustamos.
- ¿No me toques, eh??
- Ok.
No me beses.
Venga, vamos.
Venga, bien.
Vamos a verlas. Vamos.
No te olvides de mandárselas
a mis padres, ¿ok?
Lo prometo. No me olvidaré.
Puedes confiar en mí.
Una cada Navidad.
Bueno, pues nos vemos.
¿A dónde vas ahora?
- ¿Está Scott Wood?
No, Scott no está.
No llega hasta más tarde.
- ¿Quién llama?
- Un amigo.
¿Y a qué hora llega?
No llega hasta tarde,
nunca antes de las 2 de la mañana.
- ¿Qué hora es?
- Son las 8:15.
- ¿Y no llega antes?
- Nunca viene antes de las 2:00.
Se queda hasta que cerramos. Si
quieres verle ven después de las 2.
Está bien, iremos, ¿ok?
¿Por qué no vamos a algún sitio?
Nosotros dos.
Pillar una habitación. Y acostarnos.
Nos acostamos en la cama.
- ¿Quieres ir conmigo?
- Sí quiero.
Necesito un baño caliente.
De verdad que necesito
darme un baño caliente.
¿Crees que podríamos
parar...
y tomar un chocolate caliente
por el camino?
Estaba bromeando cuando he
dicho que quería acostarme contigo.
Así que no te
hagas ilusiones.
Pues qué mal, porque yo decía
en serio lo de que sí que quería.
¿Dos para fumadores
o no fumadores?
- Por aquí.
Enseguida vendrá
el camarero.
- ¿Qué le traigo?
- ¿Puedo tomar un chocolate muy caliente?.
- ¿Y usted, señor?
- Sólo un vaso de agua.
Ok.
Sabes, no te viene bien
meterte eso.
Mierda.
¿Hey? Hey.
¿No estabas en mi clase
de tercero?
Sí.
¿Te acuerdas de mí?
Wendy Balsam.
Yo también soy Wendy Balsam.
Oh, ¿sí?
¿Qué fue de tí?
¿No te metiste en problemas?
¿No fuíste a la cárcel o algo?
Sí, pero era inocente.
Sí estábamos juntos
en tercero.
Creo que estábamos juntos
en clase cada año.
- ¿Tuviste a la Sra. Dannon?
- Sí, la tuve.
Sí. ¿Vivías en mi barrio?
Porque solía verte pasar
por mi casa cada día.
Tenía un amigo que
vivía por allí.
Oh, sí, era
muy extraño.
Porque cada vez que miraba por
la ventana, te veía pasar.
Este es Don, y..
¿Cómo te llamabas?
- Billy Brown.
- Billy Brown. Sí, sí, eso es.
Billy, este es Don Shanks,
mi prometido.
¿Qué tal, Billy ?
Me alegro de conocerte.
Como fuisteis al colegio
juntos,
¿queréis venir y sentaros
un rato?
Uh, ya nos íbamos a ir,
pero...muchas gracias.
- Quizás en otro momento, ¿no?
- Claro, sí.
- Sí.
- Bueno, ha sido un placer reencontrarte.
Sí.
Sabes, esa chica se
llama igual que yo.
Y se parece horrores a esa
fotografía de tu taquilla.
- El chocolate tardará un par de minutos.
- Nos vamos.
- Gracias de todas formas.
- ¿Qué quieres decir?
¿Quieres quedarte?
Quédate. Yo me voy.
Billy, mira a esa chica.
Mírala.
Es horripilante.
Es horripilante,
y tu eres genial.
- ¿Qué quieres decir con eso?
- Es que creo...
Quiero decir que eres demasiado
bueno para ella, y...
Déjate de gilipolleces,
¿de acuerdo?
No necesito tu compasión, esa mierda
de que "es demasiado buena para mí".
Y qúe, ¿nos vamos a ir porque
te has tropezado con alguien...
de quien estuviste colgado
en secundaria?
Voy a matar a Scott Wood.
Voy a matarle.
- ¿Qué dices?
- Voy a matar a ese hijoputa.
- Voy a matarlo y ya está.
- ¿Billy? ¿Qué dices?
- Me voy, ¿vale?
Deja que te diga algo.
No me importas tú ni tu
puto chocolate caliente.
No necesito a nadie.
¿Oyes lo que digo?
¿Me has oído?
¿Quieres la verdad? Podría haber
tenido a cualquier chica en el instituto.
Cualquiera que hubiese querido. Y
¿Sabes por qué no tenía novia?
¿Eh? Porque no había nadie
que me gustara.
Nadie que me gustara.
Esa es la verdad.
Podría haber tenido
a cualquiera.
No había nadie que me gustara,
porque las tías apestan.
Apestan.
Son malvadas.
Y son todas malas,
todas ellas.
Todas te apuñalan por la espalda,
como tú.
- Así que vamos, ¿vale??
- Yo no voy.
- ¿Quieres quedarte?
- Sí!
- Te quedas, ¿no? Que te jodan.
- Que te jodan a tí también!
Sí, que te jodan.
- ¿Puedo usar el servicio?
- Alguien ha robado la llave.
Usa el de Denny's.
Por favor, ayuda.
¿Qué pasa?
Por favor, Dios.
No puedo...
Oh, joder.
No quiero vivir.
No, no quiero vivir.
Hey. Hey. Hey.
Lo siento.
¿Podemos irnos de aquí?
¿Qué hay del
chocolate caliente?
De verdad que quiero que
vengas conmigo.
Quiero alejarme de esa
bruja de ahí.
Ok.
- ¿Ok?
- Ok.
Venga.
¿Quieres pillar una
habitación ahora?
Puedes tomar un baño.
Te sentirás mejor.
Ok. Tenemos tiempo.
Una habitación para una noche.
- ¿Cuantas noches?
- Una noche.
Tome. Rellene esto.
Las habitaciones son 29'99 más tasas.
Vienen a ser 34.50.
Necesitaré un carnet y dinero
efectivo o una tarjeta de crédito.
¿Qué pasó de verdad entre
tú y Wendy Balsam?
Has estado tan callado
toda la noche.
- No quiero hablar de eso.
- Bueno, no estoy celosa.
Sólo...me preguntaba.
Te he dicho que no
quiero hablar de ello.
Se tienen que ir a las 11:00 a.m.
No se fuma en la habitación.
No te sientes en esa colcha.
Está asquerosa.
Vamos a quitarla.
Está sucia.
Tengo frio.
¿Ni siquiera llegaste a
salir con Wendy Balsam, verdad?
Te dije que sí.
La conozco desde
la guardería.
Estaba en mi clase.
Recuerdo que...
Oh, odiaba tanto el instituto.
Es que...
No me gustaba levantarme.
Yo...
El primer día que
fuí al colegio...
Sólo recuerdo que lloraba
y que gritaba.
Y que mi madre...
Tuvo que arrastrarme hasta allí.
Y luego, cuando
entré en clase...
ahí es cuando la ví.
Y recuerdo...
quedarme mirándola.
Y empecé a pensar cosas.
Era muy pequeño, pero me imaginaba
que la besaba...
y que me casaba con ella.
Y pensaba en ella
cada día,
todo el tiempo.
Y las horas de colegio
pasaban muy rápido.
Y a veces la veía
en la iglesia.
y también odiaba la iglesia.
Y si la veía en la iglesia,
estaba bien,
porque entonces se pasaba
el tiempo muy rápido.
¿Supo ella que te
gustaba?
No.
Ella sólo...
Ella sólo me dijo que dejara
de mirarla todo el rato,
me dejó en ridículo.
"Hazme una foto, ¿no?"
¿Y tuviste alguna otra
novia?
No.
Sólo ella.
Voy a llenar la bañera.
Mi padre nos obligaba a que llenáramos
sólo una pulgada de agua caliente.
Eso es todo lo que
nos dejaba.
Era un tacaño.
- Billy, ¿estás en la bañera?
- ¿Por qué?
¿Puedo meterme contigo?
No quiero estar aquí sola.
Tengo frio.
Estoy en la bañera, ¿vale?
No quiero a nadie aquí.
Sólo quiero sentarme contigo
en el baño.
No quiero estar aquí fuera.
Tengo frío y...
no quiero estar aquí.
Bueno, pues no puedes, ¿vale?
Estoy en la bañera.
No miraré. Por favor, déjame
que entre para que hablemos.
Oh, tio.
- Espera.
Venga, puedes entrar,
pero no me mires.
Si me miras una sola vez,
te echo de la habitación.
De acuerdo, prometo
no mirar.
No mires.
Pareces un niño chico
en la bañera.
- ¿Qué te acabo de decir?
- No estoy mirando. Me lo imagino.
- Tú no mires.
- No.
Billy, me estoy congelando.
¿Puedo meterme en la bañera?
No, es que...
¿ves cómo eres?
¿No has dicho que sólo querías
entrar y sentarte?
¿Vale? Estoy en la bañera.
Quiero estar solo en la bañera.
No, y vuelve la cabeza.
No me mires.
Pero me estoy helando, Billy.
Lo siento.
- ¿Por qué?
- Porque quiero estar aquí solo.
No me baño con gente.
¿Podemos salir de la bañera?
Si quieres.
Ok.
¿Puedes ir tú primero?
- ¿Dónde vas?
Voy a por una taza de café.
¿Quieres algo?
Sí, ¿puedo tomarme
un chocolate caliente?
Ok, lo traeré.
¿Cuándo vas a volver?
Uh, pues, en cinco minutos.
¿Qué quieres decir?
Vuelvo enseguida.
Es que tengo el presentimiento
de que no vas a volver.
Te acabo de decir
que ahora vuelvo.
Vuelvo en cinco minutos.
Te traré chocolate caliente.
Me gustas de verdad.
Me voy a poner muy triste si no
vuelves, a menos que me lo digas.
Si no vas a volver, dímelo
No me mientas.
¿Vas a volver o no?
Si no quieres que vaya, no voy,
y no te traigo tu chocolate caliente.
- Podemos...
- Si quieres un café, vé a por él.
Pero vuelve.
Te he dicho que
ahora vuelvo.
¿Me puedes dar un beso
de despedida?
No. No empieces...
Por favor...
No lies las cosas.
No...No...
No seas malvada.
No dije que te besaría. Dije que
te traería chocolate caliente, ¿ok?
Así que me voy.
¿Y un abrazo?
Oh, tio. Venga ya.
- ¿Un apretón de manos al menos?
- Ok.
Recuerda que has
primetido volver.
- Lo prometo.
- Billy.
Sólo quiero que sepas...
Creo...
que eres el chico
más dulce del mundo...
y el más guapo.
Y te quiero.
Hey, Goon, soy yo.
Sólo llamaba para decirte
que siento haberte gritado antes.
¿Sí? Bueno, tú siempre me
estás gritando, Billy.
Sólo quería decirte que
lo siento...
y que gracias por haberme
mandado pasas.
Te mandé pasas, Billy.
Las metí en una caja que busqué,
y te las mandé.
Y no eres muy amable,
y no sé si quiero que seamos
amigos, si me vas a gritar.
Lo comprendo, Goon. Yo...
Por favor, ya te lo he pedido.
No me llames Goon.
Te pedí que no me llamaras Goon.
Mi nombre es Rocky.
Quería decir Rocky.
Te iba a llamar Rocky, ¿ok?
Te llamo porque quiero darte
la combinación...
de mi taquilla de
la bolera.
¿Me vas a dar la combinación?
¿Por qué?
Ahí tengo mi boli
de la suerte.
Quiero que tengas mi boli
Lo dejé ahí para tí.
Puedes quedarte mi bola.
Puedes quedarte con todas
mis cosas, si quieres.
¿Qué? No quiero tus cosas.
No quiero tus cosas.
Son tus cosas.
¿Por qué regalas tus cosas?
Quiero que...
Eres mi mejor amigo, y...
De verdad que siento estar siempre
gritándote y todo eso.
Porque tú...
Tú has sido un
buen amigo.
Me mandaste aquellas pasas.
Billy, ¿vas a hacer
algo malo?
¿Por eso me das todas
tus cosas?
No. Lo de Scott Wood
era broma.
Eso ya me da igual.
Encontré un buen trabajo,
y tengo que...
trabajar una buena temporada.
Estaré fuera, así que...
Voy a darte la
combinación, ¿ok?
Es 32, 17, 21.
- Eres mi mejor amigo, ¿ok?
- Billy, por favor...
Corre! Corre! Corre!
Cógelo!
Oh, no! No!
- ¿Jan? Jan !
- Dios! No!
- Jan, son las 2:00, ¿sabes?
- No... ¿eh?
Son las 2:00. Me llevo las serpientes,
y me muero de hambre.
- ¿Podemos comer algo?
- Maldita sea.
- Está bien, cariño.
- ¿Tienes hambre?
- Sí.
- Yo también.
Hey, olvídalo.
¿Me has oído?
Olvídalo.
No puedes tener nada en mi taquilla.
Me lo llevaré.
Me lo llevaré todo.
¿Me escuchas ahora?.
Te lo juro. Me lo llevo,
así que aléjate de mi taquilla.
Si veo que te acercas a mi
taquilla, lo juro por Dios,
te daré un golpe de karate
en toda la cabeza.
¿De acuerdo?
Adivina qué.
Adivina qué ha pasado hoy.
Tengo una chica.
¿De acuerdo? Tengo una chica.
Hay una chica que me quiere,
y es muy guapa,
y es muy buena,
y me quiere.
¿Qué te parece eso?
Así que aléjate de mi taquilla.
Me llevo todas mis cosas
¿vale?
Hoy ví a Wood.
En el garito de striptease.
El sitio es una locura.
Um, el también aprece
un buen tipo.
Es realidad parece...
un tipo normal.
Ya sabes, creo que...
Recuerda, solía gustarnos Wood.
Pateó bien esa temporada.
Fue bueno durante toda
aquella temporada.
Pateó bien todo el año.
Falla un miserable punto,
y todo el mundo contra él.
Quiero decir, el tipo...
¿Quién me mandaba apostar por Buffalo?
Buffalo estuvo fatal todo el año.
Les regalaron ese partido a los Gigantes.
Es un hecho, que si no hubiera sido por
Wood habrian perdido 3 o 4 partidos.
¿Qué?
Te digo la verdad.
Estoy aquí. No.
En fín, escucha,
mañana te llamo.
Tengo que irme, ¿ok?
Mi novia me está esperando.
- Uf! Hey!
- ¿Sí?
- ¿Cómo te va?
- Bien.
Uh, ¿tienes chocolate
caliente, no?
- Claro.
- ¿Está caliente?
- Está caliente.
- Pues un chocolate para llevar.
- Uno grande.
- Ok.
- Chocolate para llevar, grande.
- Que sea bueno.
- Que esté bueno.
- Será bueno.
Hey, dame una de esas...
Una galleta de corazón también.
Qué bien.
- ¿Cuánto valen las galletas de corazón?
- ¿Las galletas de corazón?
- 95 centavos.
- ¿95?
- Bien.
- Ok. ¿Tienes novia?
- Sí.
- ¿Sí? Le voy a comprar una.
- Ok.
- Es para tu novia, ¿no?
No te la zampes tú.
Guárdala para ella.
- Ok, marchando una galleta de corazón.
- ¿Quién las hace?
- Las hacemos aquí mismo.
- Está muy bien, una galleta de corazón.
- ¿Quién pensó lo del corazón?
- No lo sé.
Alguien que se sentía
romántico.
- ¿Qué te debo?
- Ok, veamos.
- Con tranquilidad. Tranquilo...
- Ok, ok.
- Tranquilo!
- Cuatro pavos creo.
- Cuatro pavos.
- Cuatro pavos, bien.
- Eso es, incluyendo esto.
- Oh, sí, vale, ok.
- Cuatro.
- Ok.
y esto, esto para tí...
No sé por qué.
- Pero llévatelo.
- Ok.
- Muchas gracias. Ya nos veremos.
- Gracias a tí.
Aquí tienes tu galleta.
No te vayas sin ella
- Está bien, gracias.
- Hasta luego.