¿Dónde estás?
En la habitación de un hotel,
Acabas de despertarte, ,,
en un motel,
Ahí está la llave,
Tienes la impresión de
que es la primera vez
Pero quízás
estás ahí desde hace una semana,,,
tres meses,,,
Difícil de decir,
Una habitación desconocida,
El tipo...
está ahí.
Lenny !
Leonard.
- ya se lo dije.
- Sí ? he debido olvidarlo.
Te he hablado de mi enfermedad ?
Cada vez que nos vemos.
- Mi coche.
- Está allí.
¿De mal humor?
No te burles de un
enfermo.
Hay que reirse.
Sube la ventanilla.
- Rota.
- eso se arregla.
¿Adónde vamos, Sherlock ?
- Tengo una dirección.
- ¿Quieres ir allí?
- ¿Lo conces?
- Una ruina. ¿Para que vas allí ?
No lo recuerdo.
Hay alguien.
Está ahí aparcado desde hace años.
Estas huellas no son mas que de hace unos días.
¿Huellas?
¿Quién te crees Pocahontas ?
Vamos ver dentro.
No creas sus mentiras
Es él
Mátale
Lo he encontrado al fin,
¿Desde cuando lo busco?
¿Has encontrado algo?
Me sorprendería.
Vámonos.
Tú vas pagar.
Pedir perdón y pagar !
No te enterás de nada.
Pide perdón a mi mujer
antes de que te reviente la cabeza.
Leonard...
no comprendes nada.
- No sabes ni siquiera mi nombre.
- Teddy.
Lo has leído en una foto.
No sabes quien eres.
Leonard Shelby, de San Francisco.
eso, eso era antes.
Ese ya no eres tú.
Cállate.
¿Quieres la verdad, Lenny?
Vamos al sótano.
Bajemos, los dos.
y sabrás
quien eres tú de verdad.
Una habitación desconocida,
Nada en los cajones,
Verifiquemos,
Nada, excepto, ,,
La Biblia,
que leo religiosamente,
Sabes quien eres,
Sabes casi todo sobre ti mismo,
pero, en el día a día,
te hace falta anotar todo,
Sammy Jankis
tenía el mismo problema
Pero le faltaba método,
Él escribía un montón de palabras
pero mezclaba todo,
Hace falta un método
para conseguirlo,
No creas sus mentiras
Es él
Mátalo
Soy el señor Shelby. Habitación 304.
¿Qué es lo que deseas, Leonard ?
Burt.
Burt. ¿Le he dicho que
no estaba para nadie ?
- ¿Se ha olvidado?
- Detesto el teléfono.
Le gusta
ver los ojos de sus interlocutores.
No se acordará.
Es por culpa de mi enfermedad.
Mi memoria.
¿Amnesia?
No. Yo no tengo
memoria inmediata.
Sé quien soy,
sé todo sobre mi, pero...
desde mi herida,
no retengo nada. Todo se desvanece.
No sabré muy pronto de lo
que hemos hablado
Y la próxima vez,
lo habré olvidado todo.
No le reconoceré.
Si le parezco extraño,
o maleducado...
¿Ya se lo he dicho?
Si. perdóneme, pero..
Es extraño.
¿Realmente no me recuerda?
- Hemos hablado varias veces.
- Lo sospecho.
¿Cual es,
su último recuerdo?
Mi mujer.
¿Como se siente?
Es como despertarse.
Como si acabarás de despertarte.
Eso debe ser terrible.
Todo al revés.
Saber lo que se prepara a hacer
pero no lo que acaba de hacer.
Para mi, es al contrario...
- ¿Desde cuando estoy aquí?
- Dos días.
- ¿Está impidiéndoles el paso?
- Usted me lo ha pedido.
Bien.
Haz una excepción con él.
¿Le conoce?
Es su amigo.
¿Por qué, mi amigo?
- Los he visto juntos.
- No es mi amigo.
Si llama o si se presenta,
telefonéeme.
¿Se llama Teddy?
Espero que mi... estado
no le moleste.
Mientras que se acuerde de pagar...
Cuarenta.
El tipo...
está ahí.
Lenny !
A AFEITAR
Hace falta método
para conseguirlo, se aprende
reconocer su propia escritura,
se convierte en crucial,
Se dejan palabras,
en lugares estratégicos,
Hace falta una chaqueta con seis bolsillos,
Un bolsillo destinado a cada cosa,
Se aprenden
Los lugares
y el método,
Es preciso desconfiar
Cuando otros intentan trucos
que te puedan engañar,
La gente tiene tendencia
a intentar aprovecharse de tu estado,
Si ciertas informaciones,,,
son vitales,
escribilirlas sobre el cuerpo
puede ser la solución,
para estar seguro de no perderlas,
¿Quién es?
Acuérdate de Sammy Jankis
LOS HECHOS :
Se ha olvidado esto.
Lincoln Street ?
Tome la sexta,
atraviese la ciudad...
- Espere, tomo nota.
- Es simple...
Es necesario que lo anote.
Hostal Discount,
Hostal Discount,,,
Natalie,,,
Mi coche,,,
Teddy,
Para Leonard, de Natalie
John Edward Gammell, ,,
Él me ha dicho que se llamaba Teddy,
No creas sus mentiras
- ¿Señor Gammell ?
- Lenny, ¿Eres tú?
John Gammell ?
Teddy,
No te muevas, ya voy,
Espero.
Encuéntralo y mátalo
Un blanco...
Nombre : John...
"G", como Gammell...
Droga...
matrícula :
SG 1 3...
7 IU...
Es él.
Te he encontrado, basura.
Es él
John G, ha violado y matado a mi mujer
Mátalo
¿Ya hemos hablado?
Lo he olvidado.
No es amnesia.
Desde mi herida,
No soy capaz de retener nada.
Lo he olvidado.
¿De que hablamos?
¿De Sammy Jankis ?
Hablo de él siempre
para explicarle a la gente.
su caso me ayuda
a comprender el mío.
Él se dejaba cantidad de notas.
Pero él perdió pie.
Tengo una solución más elegante
al problema de la memoria.
Yo soy disciplinado y organizado.
La rutina hace
mi vida posible.
Sammy no tenía motivación.
¿Yo?
Yo tengo una motivación.
13h, cita con Natalie para información
Ella también ha perdido a alguien
Ella te ayudará
- Natalie.
- ¿No me reconoces?.
Perdón.
Yo debería haberte explicado mi...
Lo has hecho, Lenny.
Leonard.
Mi mujer me llamaba Lenny.
Me lo has dicho
¿Te he dicho que eso me exasperaba?
¿Puedes quitarte las gafas?
¿Tienes una información?
¿Es sobre tu papel?
Debe ser duro organizar la vida
sobre trozos de papeles.
Si mezclas las listas,
Te comes tus calzoncillos al desayunar.
Por eso la utilidad
de estos extraños tatuajes.
Si, esto es duro.
Casi imposible.
Siento mucho haberte olvidado.
Tengo tu información.
Me has dado
un número de coche.
Tengo un amigo, en el servicio de matriculación.
Adivina a que nombre está el coche.
John Edward Gammell.
John "G".
- ¿Le conoces?
- No.
Pero su foto
me dice algo.
He debido servirle, en el bar.
Tengo la fotocopia de su permiso,
con foto.
¿De verdad la quieres?
¿Ya te he dicho lo que ha hecho?
¿Y te permites dudarlo?
Pero si te vengas, te olvidarás.
Olvidarás lo que has hecho.
Mi mujer debe ser vengada,
incluso si yo me olvido.
Esto no es para que yo olvide
que mis actos no tienen sentido.
El mundo no deja de existir
cuando se cierran los ojos.
Eso dice, yo haría quizás
una foto de recuerdo...
y un extraño tatuaje más.
Háblame más de ella.
¿Por qué?
Te gusta recordarla.
Era muy bella.
A mi me parecía perfecta...
No recites.
Cierra los ojos...
y acuérdate.
No encuentro más que detalles...
de cosas sin importancia
de los que nunca he hablado.
y los momentos duros,
a pesar suyo.
Todo esto restituye una presencia...
y la falta...
y el odio
por aquel que te ha privado de ella.
Yo te he puesto también una dirección.
Eso puede servirte.
Una casa abandonada.
Un tipo que yo conocía
y que se dedicaba al tráfico.
Está aislada.
Perfecto.
¿Cuánto te debo?...
No te ayudo por el dinero.
- Perdón.
- No es grave.
Visto tu "Estado"
¿Sigues en el Hostal Disconunt?
Te has dejado esto en mi casa.
¿Es correcto?
No me acuerdo.
¿Sabes lo que nos aproxima?
Los dos somos, supervivientes.
cuídate, Leonard.
Acuérdate de Sammy Jankis
Le conocí cuando era
inspector de seguros.
Yo investigaba
las falsas declaraciones.
Debía detectar a los mentirosos.
Eso me es útil, ahora.
Yo no sé nunca
si conozco a mis interlocutores.
Debo mirarlos a los ojos
para saber.
Mi trabajo me ha enseñado
a dejarles hablar.
Observo los ojos y los gestos.
Si se rascan la nariz,
puede ser que ellos mientan...
o que están nerviosos.
Por alguna razón.
Eso depende del contexto.
Sí, yo era bueno.
Sammy fue
mi primer gran éxito.
Creí que tú te habías desenmascarado.
- Hay cambios.
- Veo eso.
- Me llamo Teddy.
- ¿Te he hablado de mi enfermedad ?
Todas las veces.
Te invito a desayunar.
Te he hablado de Sammy Jankis ?
Tú me mareas con eso.
Y John G ?
¿Crees que él está todavía allí?
El tipo que buscas.
- ¿Es por lo que te quedas, no?
- Puede ser.
Leonard...
- Cuidado.
- ¿Por qué?
El otro día, temías
que alguien te manipulara...
para matar a otro.
Yo me fío de los hechos,
no de los consejos. Gracias.
Te puedes cargar a un colega
por fiarte de tus ideas equivocadas.
¿Por qué?
Esto no es fiable.
La memoria tampoco.
La memoria no es infalible.
Preguntale a los polis.
Un testigo ocular no es fiable.
Ellos no atrapan a un asesino
de memoria.
Ellos se fijan en los hechos
y quitan conclusiones.
Hechos.
No recuerdos.
Eso es, una investigación.
Conozco el oficio.
La memoria
cambia el plano de una habitación,
El color de un coche.
Los recuerdos son maleables.
Son interpretaciones,
no grabaciones.
Sólo los hechos cuentan.
¿De verdad quieres la piel,
de ese tipo?
Ha matado a mi mujer.
Y me ha robado la memoria.
Ha destruido mis razones para vivir.
ves las razones.
para vengarme.
lo harás, ese cerdo.
¿Dónde vives ?
En el hostal Discount ,
No encuentro mi llave.
Has debido dejarlo en la habitación.
Tengo una habitación aquí
pero he perdido la llave.
Salud, Leonard.
Debe estar en la habitación.
- No hay llave.
- Mierda, no es esta habitación.
Estás en el 304.
Perdón.
- ¿No es está mi habitación?
- No, venga.
Esta es mi escritura.
Afeitar muslo izquierdo
Era su habitación.
Ahora usted está en la 304.
- ¿Cuándo estuve aquí?
- Hace una semana.
Y después
Le he alquilado otra.
¿Por qué?
Volvemos a temporada baja.
He hablado a mi jefe de...
su enfermedad.
Y lo hemos metido en otra.
- ¿Cuántas habitaciones he utilizado?
- Dos.
Por el momento.
Usted tiene por lo menos la honestidad
de decírmelo.
De todas formas, lo olvidará.
Lleva la honestidad demasiado lejos.
Leonard...
Exige siempre un recibo.
Tomo nota.
13h, cita con Natalie
- ¿Qué hora es?
- 12h45.
- Natalie.
- No me reconoces.
Yo empezaba,
cuando me encontré con Sammy.
Samuel R. Jankis.
Un caso muy curioso.
58 años.
Contable semirretirado.
Su mujer y él
tuvieron un accidente de coche leve.
Pero él se volvió extraño.
Es largo de contar.
Los médicos
detectaron una vaga lesión en
el hipotálamo.
Sammy no retiene nada
má de dos minutos.
Él no puede trabajar.
La facture se va haciendo muy elevada.
Su mujer llama al seguro.
Me envían a mi.
Este es mi primer asunto serio,
Me dediqué a él a fondo.
Él piensa normalmente
Pero no retiene nada
más allá de dos minutos.
El mira la tele pero,
pasados dos minutos,
Se olvida del comienzo.
Le gustan los anuncios.
Sammy, mi inyeción.
Lo más sorprendente, es que,
incapaz de seguir una intriga,
hacía cosas complejas...
si las había aprendido
antes del accidente...
y a condición de que se concentre.
Los médicos me aseguran
que es un síndrome llamado
"pérdida de la memoria arterial"
o "pérdida de la memoria inmediata",
es raro, pero identificado.
Pero en cada uno de nuestros reencuentros,
Yo detectaba una mirada...
como un signo
de reconocimiento...
Entonces cuando él decía que no se acordaba.
o no lo hacía.
Yo me decía: "mal actor".
Tengo dudas,
reclamo otros exámenes.
Despierta,
¿Dónde estoy?
Una habitación,
La suya, sin duda,
¿Pero quién es esta?
Este no soy yo.
¿Has dormido bien?
Sí. ¿Y tú?
Debería haber salido ya.
Es extraño.
Es práctico.
¿No anotas nunca nada en tu mano?
Voy llamar a mi amigo
por el número del coche.
El número...
Del coche de John G.
Está tatuado en tu pierna.
Ella también ha perdido a alguien
Ella te ayudará
Si el coche está matriculado aquí,
tendremos rápido su identidad.
Te llamaré.
¿Si fijamos una cita?
No me gusta el teléfono.
Es genial que tú...
que tú me ayudes así.
Yo te ayudo
porque tú me ayudas.
¿La próxima vez...
me reconocerás?
Yo, creo que si.
Perdón.
Antes de marcharte,
¿Me devuelves mi camisa?
Yo creí que tú te habías descubierto.
Sammy no podía aprender nada.
Pero yo había encontrado una cosa :
el condicionamiento.
Él debería poder aprender
repitiendo.
Como se aprende a andar en bicicleta.
Se progresa practicando.
Eso mobiliza otra zona
del cerebro.
Hice testar su reacción
al condicionamiento.
Señale 3 objetos.
¿Es un test ?
Yo ya tengo mi diploma.
- ¿Qué es esto?
- Un test.
Y esto, ¿Quiere testarlo usted?
Ciertos objetos tenían corriente.
Una ligera descarga.
Ellos repetían el test,
Los mismos objetos
eran electrificados, con el fin de ver
si él podía aprender a evitarlos
por instinto.
Natalie ?
¿Quién es Dodd?
Yo no he podido hacer más.
¿En que me has metido ?
- ¿Quién es?
- Cálmate.
Este es mi problema.
Ninguna relación con tu investigación.
¿Cómo has conseguido meterme en esto?
Tu me has ayudado,
al saber lo que él me hacía.
¿Como lo supe?
Yo he venido justo después a
pedirte tu ayuda.
- ¿Y yo debo creerte?
- Sí.
Esto no funciona.
Tengo la impresión de que he sido empujado
- A matar a otro tipo.
- ¿Lo has hecho?
- ¿Qué?
- ¿Lo has matado?
¡Desde luego que no!
Siéntate.
Esto...
Esto no te concierne.
Tú me has ayudado.
Te lo agradezco.
Es preciso quemarlos.
Tú has elegido ayudarme.
Ten confianza.
Fíate de tu buen sentido.
no estoy nunca
seguro de nada.
Hay certidumbres.
¿Cuáles?
Me refiero a este ruido...
A este peso.
Certezas.
Recuerdos tenidos por experiencias.
Estoy lleno de recuerdos.
Siento el mundo.
Ella...
ella es parte.
El presente son unas cuantas cosas,
garabateadas sobre papeles!
Detente.
No es fácil...
Quítate la chaqueta.
¿Te has tatuado tú mismo?
Está escrito al revés.
Ven.
¿Y ahí?
Es para...
cuando lo haya encontrado.
Yo también, he perdido a alguien.
Lo siento mucho.
Se llamaba Jimmi.
¿Qué le pasó?
Una cita de la cual
nunca volvió.
- ¿Con quién?
- Con un cierto Teddy.
¿Qué piensa de eso la policía?
Ellos no ponen mucho celo
por tipos como él.
Cuando lo encuentres a, ese...
John G...
¿Qué es lo que harás?
Lo mataré.
Yo podría ayudarte a encontrarlo.
Yo no sé ni siquiera
desde cuando ella no está.
Al despertarme,
ella no estaba en la cama...
Como si ella estuviera en el cuarto de baño.
Pero, de todos modos...
sé que ella no volverá jamás.
Si pudiera...
tenderle los brazos
y tocar su lado de la cama...
vería que está fría.
Pero no puedo.
Sé que la he perdido
Pero no quiero despertarme
creyendo que ella está todavía allí.
No sé
desde cuando estoy solo.
Entonces...
¿Cómo curarme?
¿Como curarme,
si no tengo
la noción del tiempo?
Ella también ha perdido a alguien
Ella te ayudará
Los tests duraron meses.
Los mismos objetos
estaban siempre electrificados.
- ¡ Mierda !
- Esto es un test, Sammy.
¿Y esto, quiere usted testarlo ?
Incluso sin memorizar,
Sammy debería haber aprendido
a evitarlos por instinto.
El condicionamiento no tenía
ningún efecto sobre Sammy.
eso indicaba que su estado
era psicológico, no físico.
No se cubrían
los riesgos de enfermedad mental.
Su mujer heredaba deudas,
yo, una promoción.
el condicionamiento
no valía para Sammy...
pero para mi, esto funciona.
Yo, soy capaz de vivir.
Gracias al hábito.
Al condicionamiento.
Al instinto.
Despiértate,
¿Dónde estoy?
Un motel,
Una habitación desconocida,
Nada en los cajones,
Pero verifiquemos,
Nada más que una,,,
biblia,
Ahí está!
Abre !
Hola, Teddy.
¿Has acabado de acicalarte?
Ah, de acuerdo...
vecinos enamorados.
¿Qué es lo que quieres?
Me has llamado.
Tenías necesidad de mi.
No es muy gratificante
ser tu amigo.
La ventaje, es que uno puede
repetirte las mismas gracias.
Quién es ese?
¿Quién es?
- ¿No lo sabes?
- ¡No! ¿debería?
Espera... es John G ?
- No lo creo.
- Te has olvidado de anotarlo?
He debido de dormirme antes.
Pregúntale.
¿Cuál es tu nombre?
- Dodd.
- ¿Quién te ha hecho esto?
¿Quien te ha hecho esto?
Tú.
- Yo no te ayudo a matarlo...
- Déjame reflexionar.
Natalie...
- ¿Natalie que más ?
- ¿Por qué?
Quizás la conozco.
Es preciso sacarlo de aquí.
Seguro que tiene un coche.
lo ponemos al volante
y que se vaya al diablo.
no puede salir
en ese estado!
- ¿cómo lo has subido?
- No lo sé.
Está no es mi habitación.
Debe ser la suya. Larguémonos.
- No le podemos dejar ahí.
- ¿Por qué?
La mujer de la limpieza
llamará a los polis.
él puede identificarnos.
Lo desatamos,
y lo arreglamos un poco,
y lo sacamos,
con una pistola a la espalda.
¿Por qué iba tener yo una pistola?
Esta debe ser la suya.
Yo, no debo tener el permiso.
Espero que no.
¿Cuál?
¿Le pinchamos el coche
para enseñarle?
¡Cállate!
¡ Veo que tienes un Jag' !
Sube.
- Yo subo con él. Síguenos.
- Dame tus llaves.
Coge el tuyo.
¿Él tenía miedo?
Sí, de tu bigote.
Hacía falta esconder su coche.
- ¿Por qué ? ¿Y allí ?
- ¿Quieres cambiar ?
¿Adónde vas?
buscar una explicación.
¿Natalie?
¿Quién es Dodd?
La mujer de Sammy
estaba desbordada de problemas
y en guerra con la aseguradora.
Pero no era el dinero lo
que la atormentaba...
Yo no dije nunca que él disimulara...
Dije que su mal era mental,
no físico...
Lo que ella no podía comprender...
¿Yo me equivoqué?
Ahora,
intentaba recuperarse del golpe !
Para ella, él era el mismo,
Y si no era algo físico,
él debía salir de eso.
¡Ellen ha llamado!
Perdón...
Hago lo que puedo.
Ese buen viejo
Leonard Shelby
había sembrado la duda.
Hata entre los médicos.
Pero yo nunca había dicho
que él disimulara.
No me siento borracho,
¡No, todo bien ahora!
Dodd, Conéctalo con Teddy
o deshazte de él, para Natalie
Deshazte de él
pregunta a Natalie
Teddy, ,,
Deje su número,,,
Mensaje para Teddy :
Estoy en el Monte Crest,
habitación 6.
Contesta lo más rápido que puedas.
Es importante.
Soy Leonard. Gracias.
La señora Jankis quería forzarlo
a memorizar.
Lo que no hacía más
que acrecentar la dificultad.
¿Te acuerdas de mi?
¿Qué es lo que estaba haciendo allí ?
Persigo a ese tipo
No,
Es él el que me persigue,
Dodd, Blanco,
El Monte Crest, en la quinta,
Voy a cogerte, basura,
Perdón.
Me hace falta un arma,
Esto servirá,
No me siento borracho, ,,
-Tatuar ,; hecho n°5
-acceso a las drogas
¿Le conozco?
él tiene el aire de conocerme,
¿Quién?
- Tu coche me gusta.
- Gracias.
- ¿Dónde lo has conseguido?
- ¿Quieres uno igual
¿No te impresiono?
Pareces muy malvado.
¿Qué es lo qué hacía allí?
¿Quién es?
¿Lo vuelves a leer?
Está bien.
Ya lo has leído mil veces.
Me entretengo.
Creía que se leía
- Para saber como seguía.
- No seas idiota.
Yo leo porque me gusta.
Déjame leer, por favor.
Yo seguro que ya he intentado,
Quemar un montón de cosas tuyas,
Olvidé olvidarte,
Esto casaría perfectamente
Con lo que he descubierto.
La droga es una pista
interesante. Espera...
La policía la ha encontrado
en el coche delante de mi casa.
Un coche robado,
con sus huellas.
Tengo el informe de la investigación.
Frecuentaba buenos polis
en mi trabajo.
En mi estado,
no puedo pensar en todo.
Tengo que hacer resúmenes.
Faltan páginas.
He debido de ordenarlas.
¿Por qué estas líneas
están borradas?
Ellos ni siquiera buscaban a John G.
La droga en su coche corroboraba
su versión, eso era suficiente.
Querida...
Es tarde.
¿Estás bien?
¿Voy tirando?
¿Debería haber echado el pestillo?
Me gustaría que se largara.
La droga en el coche,
eso suena falso.
Ellos han llegado a la conclusión
de que fuera un yonquie con abstinencia.
No importa quién.
Él no había hecho eso
con lo que él tenía en el coche.
Para mi,
es John G quien lo ha puesto allí.
¿Cómo lo sabe usted?
Sí, eso se sostiene.
Era un traficante.
No olvidarlo.
Tatuar ,; hecho n°5
Traficante
Tenemos la buena pista.
Discount Hostal,
Una rubia, perfecto.
Este es lo que se dice.
En el hostal Discount.
304.
Leonard.
¿Qué hacemos?
Nos acostamos,
esperas a que yo me duerma,
Tú vas a cerrar la puerta.
- ¿La cierro?
- Para despertarme.
- ¿Eso es todo?
- Eso es todo.
Antes, esparces esto
por la habitación.
Como si fueran tus cosas...
¿Yo las pongo?
Como si acabarás
de quitártelas...
No las uses.
desparrámalas por la habitación
como si fueran tus cosas.
Si eso te va excitar.
Los polis no me han escuchado,
mi enfermedad no es evidente.
Sammy Jankis,
su mujer lo llevaba muy mal.
Ya te dije
como ella se tomaba aquello.
Para ella,
Yo había aprendido de estas cosas !
Sobre su vida,
como ella lo cuidaba...
Ella le hacía esconder
la comida y le hacía pasar hambre
para ver
si le volvía la mermoria.
Sin crueldad,
para volver a encontrar a su Sammy.
Sr. Shelby,
Usted ha decidido
que Sammy simulaba.
Nosotros no decimos que él disimule,
sino que su caso no parece...
Yo quiero su íntima convicción.
-No tanto para que usted pueda
-seguir justificándose.
Yo no me justifico.
- ¿Para qué está usted aquí ?
- Cuando yo miro a Sammy,
Yo no veo...
un vegetal.
Veo a mi Sammy.
Imagínese
Eso que me hace pensar
que él inventa todo esto y que
si yo encontrará la fórmula,
él volvería a ser normal.
Si yo estuviera segura
que mi Sammy ha desaparecido,
haría mi duelo
y podría amar
al nuevo Sammy.
Mientras siga teniendo dudas,
no avanzaré.
¿Qué espera usted de mi ?
Que se olvide de su compañía
y me diga sinceramente
si piensa que él está simulando.
Es preciso que yo sepa
lo que usted piensa verdaderamente.
Yo pienso que, físicamente,
él puede acordarse.
Gracias.
Yo creí
que una respuesta le ayudaría...
fuera cual fuera,
hice que creyera eso.
Deberías cerrar con llave.
- ¿Quién es usted?
- Teddy, tu colega.
¡Pruébalo !
Tú me has hablado de Sammy !
¿Qué estabas haciendo ahí?
¿Has perdido el humor
con la memoria?
¿Tú sabes por qué estás ahí?
Un asunto en curso.
Yo te informo que el asunto
en cuestión está arreglado.
- Tú sigues por culpa de Natalie.
- ¿Quién?
¿Tú sales de la casa de quien, nulidad ?
Eso es, consulta tus fotos.
Ella debe estar ahí.
Bonito cliché, Leibovitz !
Anota esto :
"no te fíes de ella".
¿Por qué ?
porque ella ha visto el traje de marca
y el coche
y se ha preguntado como
aprovecharse de la situación.
Ella ya ha conseguido
instalarte en su casa!
No vuelvas allí.
Yo te indico un motel.
Agradécemelo,
ella huele mal.
¿Qué quieres decir?
ella está metida en drogas.
Vaya, mira...
Es el bar donde ella curra.
Ella está con un traficante.
Ella apunta sus pedidos,
fija los precios.
Él deja los mensajes ahí encima.
Ella desliza las respuestas
al servir la bebida.
¿Y qué?
Cuando ella tenga problemas,
te utilizará para protegerse.
¿Contra quién?
de tipos inquietos
del lado de su compañero
que van venir arreglar cuentas.
Hace falta siempre alguien que pague.
Ella puede hacer que ese seas tú.
O tú. ¿No es así?
Tú tienes miedo
¿que ella me utilice contra ti ?
- No.
- ¿Por qué no?
Ella no me conoce.
- ¿Por qué me sigues?
- Para ayudarte, quizás.
Ella ignora todo de tu investigación.
Por eso, anota esto:
si ella propone ayudarte,
ella tiene sus razones.
Yo no miento.
Coge mi bolígrafo.
Escribe :
"No te fíes de ella."
Eso es.
¿Estás contento?
- Cuando hayas abandonado la ciudad.
- ¿Por qué?
Tú crees que te puedes quedar
sin que la gente
- se haga preguntas
- ¿Qué preguntas?
- Las que tú deberías hacerte.
- ¿Sobre qué?
Ese traje, ese coche...
- Tengo dinero.
- ¿Cómo?
Mi mujer ha muerto.
Teníamos un buen seguro.
De pena,
tú has ido a la empresa Jaguar ?
que más da!
Tú no sabes ni siquiera quien eres.
Si.
Yo no soy amnésico.
Yo me acuerdo hasta el incidente.
Soy Leonard Shelby...
eso, eso era antes.
Tú no sabes ni quien eres,
en quien te has convertido desde...
"el incidente".
Juegas a los detectives...
Ni siquiera sabes desde cuando.
Escúchame...
¿Llevabas ropa de marca
- cuando eras asegurador ?
- Yo era investigador.
De acuerdo, investigador.
Investiga, pues, sobre ti mismo.
Gracias por el consejo.
Hazme ese favor, y no vuelvas allí.
¿Tú irás a ese motel?
Hazme ese favor, Lenny.
No te fíes de ella
No creas sus mentiras
Después de todo,
me hace falta algún sitio !
Ella me parecía de fiar.
Yo soy investigador, no médico.
Sí... yo creí.
Pero yo debía también
tener en cuenta...
la responsabilidad legal...
NO RESPONDAS NUNCA
AL TELÉFONO
¿Quién está al aparato?
Fíjate en esto que acaba de pasar,
rápido y concéntrate, ,,
¿Qué es lo que te ha pasado?
¿Qué es lo que crees ?
Él me ha golpeado.
¿Quién?
¿"Quién"?
Dodd !
Dodd me ha golpeado!
¿Por qué?
Por culpa tuya !
Tú me dijiste
que le fuera hablar de Teddy !
Tú me distes esa idea!
calma.
Todo va bien.
Siéntate.
Voy buscar hielo.
He hecho lo que tú me has dicho.
He ido encontrarme con Dodd.
Le he dicho que tú no tenía
el dinero de Jimmy.
Ni la droga.
Que un cierto Teddy
lo había cogido todo.
¿Qué es lo que te ha dicho?
No me ha creído.
Si no tengo la droga mañana,
me mata.
Se ha puesto a golpearme.
¿Dónde está?
¿Por qué?
Voy a verlo.
¿Y después?
Lo arreglo y le digo que debe
buscar a un tal Teddy.
Él va matarte, Lenny.
Mi mujer me llamaba Lenny.
Yo detestaba eso.
Ese tipo es peligroso.
Encontremos otro modo.
Dime que aspecto tiene.
Y dónde lo puedo encontrar.
Tienes un boli ?
En mi bolso.
Él debe estar buscándote.
¿Por qué?
Le he hablado de tu coche.
Él me golpeó para que hablará.
Anótame esto.
Ten cuidado.
Saldrá bien.
Deberías cerrar con llave.
¿Quién es usted?
La réception ?
Aquí Sr. Shelby, habitación 2 1 .
No me pase ninguna llamada.
No. Ninguna.
- ¿Qué?
- ¿Él es ya pasado?
- ¿Quién?
- Se hace llamar Dodd.
¿Qué quiere?
Saber donde están Jimmi y su pasta.
Él cree que la tengo yo.
¿Y la tienes?
¿De qué se trata?
No comprendes nada de nada,
Tú estás verdaderamente perdido!
- Tengo un handicap...
- Sí...
Estoy al corriente !
Más que tú, sin duda.
- No comprendes nada!
- ¿Qué es lo que le ha pasado?
Jimmy tenía una reunión
con un tal Teddy.
Él ha llevado un paquete con pasta
y no ha vuelto.
Sus socios sospechan de mi.
¿Conoces a ese Teddy?
Yo no sé nada.
No le protejas!
Ayúdame.
¿Cómo?
Líbrame de Dodd.
Mátale. Te pagaré.
Tú crees que yo mataría
por dinero ?
Por qué, entonces ?
por amor ?
Por quién matarías?
Por tu mujer?
- Eso es diferente.
- No por mi !
No hables de mi mujer.
Hablo de quien me da la gana!
Puedo insultar, lo olvidarás
y seguiremos siendo amigos.
- Cálmate!
- Fácil de decir.
- Has olvidado hasta el miedo !
- Cálmate.
- Eso no me concierne.
- No estés tan seguro.
¿Qué sabes tú ?
No te acuerdas de nada !
Has olvidado el miedo,
pero la cólera, ¿La conoces?
Pobre mierda.
Puedo decir lo que me dé la gana,
no te acordarás de nada, tarado !
- Cállate !
- Voy aprovecharme de tí.
Me divierte decírtelo,
sabiendo que tú no podrás nada,
débil como estás!
¿Has perdido tu boli?
Es una pena.
podrías anotar
que Natalie
no te puede soportar
y trata a tu mujer de puta!
- Ni una palabra más !
- ¿Sobre tu puta?
He entendido tu caso.
¿Sabes lo que ha podido causar
la pérdida de memoria inmediata?
Las enfermedades venéreas.
La cerda de tu mujer
ha debido hacer alguna tubería de más,
y te ha convertido en esto !
Pobre tarado.
Puedo decirte lo que me dé la gana,
No te acordarás.
Volveremos a ser amigos...
incluso amantes.
Hasta muy pronto.
Mantenerme concentrado,
Un boli,
Anotar esto,,,
Mantenerme concentrado,,,
Este recuerdo, ,,
Encontrar un boli,,,
¿Qué es lo que ha pasado?
¿Qué te parece?
Él me ha golpeado.
¿Quién?
Dodd !
Dodd me ha golpeado.
Soy Burt, de la recepcion.
Usted me ha dicho "nada de llamadas"
pero tengo a un tipo en línea.
Un poli.
Dice que usted estará interesado.
No me gusta el teléfono.
Es preciso que vea los ojos.
puedes usar el diván.
Es confortable.
Vamos allá.
¿Cuánto tiempo te va
a llevar esto ?
Me has dicho que buscababas al tipo
que ha matado a tu mujer.
todo depende de si él continúa aquí.
Tengo mi dossier...
Una pregunta:
Si sabes tanto,
¿Por qué no lo han arrestado ?
- Él no está siendo buscado.
- ¿Por qué?
Ellos no creen esto.
Yo les he dicho
todo lo que me acordaba.
Yo dormía.
fui despertado.
Su lado estaba frío.
hacía un momento.
Ellos eran forzosamente dos.
me golpearon por detrás.
Es mi último recuerdo.
Los polis no me han creído...
como explicarles
¿La pistola y todo esto?
John G ha sido astuto.
Ha sido astuto.
Ha cogido la pistola del muerto
Y la ha reemplazado por la porra
con la cual me había golpeado.
Ha dejado mi arma y el coche.
Un paquete-regalo
para la policía.
Ellos encontraron mi sangre
sobre la porra
que tenía el muerto.
Y mi pistola.
Fue suficiente para ellos.
Yo era el único para contestar
y estaba disminuido.
Los polis
No creían a alquien que...
Puedes quedarte aquí algunos días.
Vuelvo al trabajo.
Siéntete como en tu casa.
Mira la tela...
Hazte de comer...
No te preocupes.
Espera...
Recuerdo.
Me llamo Natalie.
- ¿Qué?
- ¿Él ya ha pasado?
COGE MIS LLAMADAS
Regalo de la casa.
Tú tienes de verdad un problema.
El poli ha dicho la verdad.
Tu enfermedad.
Nadie es perfecto.
¿Cuál es la última cosa
de la que te acuerdas?
- Mi mujer...
- Es bonito.
A punto de morir.
Vuelvo a ver a mi mujer morir.
Te voy a dar otra.
Esa está sucia.
¿Por qué me llamaste?
Sé que eres un poli.
¿Qué es lo que he hecho?
¿Alguna cosa mala?
¿Por qué preguntas?
Lo he olvidado. Usted me cree.
A causa de mi enfermedad.
No se cree en alguien que tiene esto!
Nadie creía a Sammy.
Tampoco yo!
Repasado hace poco,,,
- Una cerveza.
- ¿Qué quiere usted?
Una cerveza.
¿Con esa ropa,
pide una cerveza?
- ¿Hace falta un smoking?
- ¿Qué quiere usted ?
- Vengo a ver a una tal Natalie.
- Soy yo.
Nos conocemos, creo.
- ¿Por qué estaría yo aquí?
- Dímelo.
Lo he olvidado.
No tengo memoria inmediata.
¿Es usted, el amnésico?
¿Me conoce?
Mi novio me ha hablado de usted.
¿Quién es?
Jimmy Grantz.
¿Le conoce?
Él lo conoce a usted.
Me ha dicho
que usted estaba en el Discount,
de hecho, un poli ha preguntado por usted.
buscaba a un tipo
que no se acuerda de nada...
no tenemos más que esto, aquí.
El alcoholismo puede cauar
una pérdida de la memoria inmediata.
- ¿Usted es Teddy ?
- Yo me llamo Leonard.
- ¿Teddy lo ha enviado?
- No lo sé.
¿Donde está Jimmy?
No lo sé tampoco.
Lo siento.
¿Olvida todo?
¿De donde viene y por qué?.
No retengo nada.
- Todo se desvanece.
- ¿Por qué ha venido?
Tenía esto en mi bolsillo.
¿Su bolsillo?
Una apuesta. ¿Tu participas?
No, gracias.
Hay dinero en juego.
Es para una buena obra.
Eres simpático.
Gracias.
Regalo de la casa.
Es el horror,
nadie le va creer.
Una pequeña lesión
reduce tu crédito a nada.
Esto me ha pasado
por no haber creído a Sammy.
Usted conoce mi estado,
inspector ?
no se comprende nada.
se está encolerizado
sin saber porque.
uno se siento culpable
sin saber de que.
Cualquier cosa que hayas hecho,
la has olvidado en 10 minutos.
Eso era lo que le pasaba a Sammy.
¿No le he dicho
lo que le ha pasado
a Sammy y a su mujer?
Ella vino a verme...
Yo no le decía
lo que pensaba en el fondo,
pero yo no dije jamás
que él disimulara.
sólo que su problema
era mental.
De vuelta a su casa,
ella lo sometió a un último test.
Es la hora de mi inyección.
Ella sabía que él la amaba.
por eso la idea de este test.
Es la hora de mi inyección.
Ella pensaba
que él dejaría de hacer trampas.
o que ya no soportaba más
seguir viviendo de aquella manera.
Es la hora de mi inyección.
No lo hago nada mal.
Ella se sumió en un coma.
Sammy no podía explicar nada.
Lo han internado.
Él no sabe que ella está muerta.
Yo me equivocaba sobre Sammy.
y sobre su mujer.
El dinero no le interesaba.
Ella quería comprender.
no se le podía condicionar,
pero no era un estafador.
En sus ojos,
ella encontraba al mismo hombre.
Yo le había visto
un signo de reconocimiento.
Ahora , yo conocía el truco.
Uno está preparado para
parecer que reconoce a cualquiera,
entonces se pone esa cara
para satisfacer a losmédicos.
se disimula
para parecer menos anormal.
¿Qué traficante?
tatuar : hecho nº 6 :
número de coche
Hola, Lenny.
Esto es privado !
nos conocemos.
¿Cómo me has encontrado?
El Jag. Deberías esconderlo.
¿Estás todavía ahí?
Hay tatuadores,
en el norte.
Yo anoto una cosa antes de olvidar.
- Dame las llaves, lo quitaré de ahí.
- Esto se arreglará.
Espera fuera.
Voy buscar una cosa.
Hecho n°6 :
nº de matrícula SG 1 37 IU
Es preciso que te marches.
¿Por qué?
Ya te lo he dicho :
estás en peligro, aquí.
¿Por qué?
La poli te busca.
Es preciso que encuentre
Los papeles, las cosas,
La otra bolsa...
mete esto.
¿Qué policías?
Un corrupto. Es él
quien te ha enviado al Discount,
él te llama,
Te habla y habla,
Te desliza sobres bajo la puerta...
¿Cómo lo sabes tú?
Él me lo ha dicho. Eso me divierte.
- Él se burla de ti.
- Mientes.
No te gusta el teléfono,
entonces él te llama.
si no respondes,
te desliza un sobre bajo la puerta
para hacerte descolgar.
te cuenta
que John G es un traficante.
Jimmy Grantz.
¿Quién es?
El traficante.
La poli quiere pillarlo.
Yo no sé por qué,
pero tú estás implicado.
¿De dónde lo conoces?
Yo se lo he indicado.
Este poli no aquí.
donde yo lo he dirigido.
Si él sabe que te estoy ayudando,
me matará.
Coge sus cosas,
póntelas
y lárgate.
Vamos, Leonard.
No creas sus mentiras
Mientes.
Vuelve rápido
Jimmy...
Yo lo he tomado por otro.
Perdón.
No se preocupe.
¿Este es el traficante Jimmy Grantz
en el bar donde trabaja su compañera ?
¿Pero él vendrá sin ella?
Yo sabía que era por la droga
como yo lo pillaría.
No, inspector,
estoy más decidido que nunca.
¿Está usted en el hall ?
¿A quién se parece?
Ya voy.
¿Inspector Gamell?
Sonría.
Ahí no.
Aquí.
¿Inspector...
o lugarteniente Gammell ?
Teddy, con eso llegará.
- ¿Por qué ?
- Estoy de incognito.
Aquí es donde él va.
- Mi teléfono está encima.
- ¿Usted no viene?
Ese no es mi lugar.
Bonita foto.
Me hace más delgado.
Ponle de rodillas.
¿Jimmy?
- ¿Qué coño estás haciendo ahí ?
- Jimmy Grantz ?
Esperás a algún otro,
¿El amnésico?
¿Te acuerdas de mi?
Sí, me acuerdo.
¿Dónde está Teddy ?
Desnúdate.
Estás haciendo una gran tontería.
¡quítate la ropa !
¡Tengo socios que no bromean !
Cállate.
¡Yo debería haber desconfiado
de ese desgraciado !
El pantalón también.
- ¿Por qué?
- Por la sangre.
Espera...
¿Él te ha dicho lo que me ha traído?
Quítate la camisa !
Tengo 200 000 $ en el coche.
¡Cógelos !
- ¿No discutamos?
- ¡Cógelos y lárgate!
No los quiero.
¿Que quieres, entonces?
¿Qué es lo que quieres?
¡La vida que me has robado!
Él ha dicho "Sammy",
¿Cómo lo sabe?
¿Qué es lo que he hecho ?
¡Señor, ayúdeme!
Hay un herido.
Es preciso llevarlo.
No sé lo que ha pasado,
tengo un problema de memoria.
- ¿Le conozco?
- No. Soy un poli.
- ¿Respira?
- No lo sé.
Quizás.
¿Qué es lo que hace aquí?
Lo he olvidado.
estoy enfermo.
Menos que él.
Él está muerto.
- esto mata, esta cosa!
- ¿Me la das?
Eres poli.
Y te he ayudado a encontrarlo.
Levántate!
Tú no deberías haber hecho esto !
¿Quién es? Él me conocía.
Él violó a tu mujer
Y te ha estropeado el cerebro.
Mientes!
No es él.
Él se llama James F. Grantz.
John G. Mira tus tatuajes.
¿Por qué llevaba 200 000 $ ?
- ¿Por qué?
- Ya te he dicho que yo tenía unas pistas.
¿Un traficante?
No !
Sí. Eso y tu asunto.
Tú tienes al hombre que buscabas
Y cogemos el arroz que deja sembrado.
- ¿De dónde me concocía él?
- Del hostal Discount,
Él hacía su tráfico.
Burt le señalaba los fisgones.
Lo llamó
cuando te vio hacer la foto.
- Tú te serviste de mi!
- No, repartiremos!
Él conocía a  Sammy !
¿Por qué le habría hablado de él?
Tú le hablas de él
a todo el que quiere escucharte !
"Acuérdate Sammy Jankis"...
La historia se desvanece cada vez.
Tú te mientes a ti mismo
para ser feliz.
No hay nada malo en eso.
Tanto peor para los detalles
que has olvidado.
- ¿Qué detalles?
- No lo sé...
Tu mujer que sobrevivió a la agresión...
que no creía en tu enfermedad.
Los tormentos...
y la angustia que la desgarraban.
La insulina.
eso, eso es Sammy, no yo.
Yo te conté su historia.
Como tú te la cuentas como un círculo cerrado,
para condicionarte en tus recuerdos
Mientras sigues hacia delante.
Sammy dejó morir a su mujer...
Sammy era un estafador.
Un simulador.
Yo no dije nunca eso.
Tu lo desenmascaraste.
- Un defraudador.
- Yo me equivocaba, sólo eso.
- Su mujer vino a verme...
- Él no estaba casado !
Era tu mujer la que era diabética.
Mi mujer no era diabética.
¿Estás seguro?
Ella no era diabética.
¿Te crees que no la conocía?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Yo no puedo recordarte
que es lo que te ha arreglado.
Jimmy, por ejemplo.
- Ese no es el bueno.
- Para tí, sí.
Tú te vengaste.
Lo celebraste antes de olvidar.
¿Qué es lo que cambia
que sea él o no?
- Eso cambia todo.
- ¿Por qué?
- Tú no te acordarás.
- Si.
- Lo sabré.
- Te olvidarás !
Esta vez, me acordaré.
Eso es lo que yo había creído,
pero te has olvidado !
hey, sí...
El verdadero John G,
Yo te ayudé a pillarlo,
hace un año.
- Él ya está muerto.
- Deja de mentir.
Yo investigaba sobre el asunto
de tu mujer. Y creí en tí.
Tenías el derecho de vengarte.
Yo te ayudé a encontrar al
segundo hombre.
Aquel que te hundió el cráneo
y violó a tu mujer.
Lo encontramos.
Tú lo mataste.
Pero lo olvidaste.
Entonces, yo te ayudé.
comenzamos a buscar de nuevo.
A un tipo que tú habías matado ya.
¿Quién era ?
Un tipo.
¿Que importancia tiene?
Nada de móvil. Nada de complot.
Fue culpa de la mala suerte.
Dos jonkies muy colocados
para enterarse que tu mujer
no vivía sola.
Cuando tú lo mataste, yo estaba seguro
de que te acordarías.
pero no te has tatuado.
nunca.
algo parecido por ahí.
Yo tomé esta foto...
justo después de que tú lo hubieras hecho.
Mira esa sonrisa.
Yo quería volverla a ver.
Gracias.
Joder !
Yo te di una razón para vivir.
tú estabas más cooperativo.
Tú no buscas la verdad.
te has fabricado una.
como con el informe de la investigación.
Yo te lo dí.
¿Quién le arrancó 12 páginas?
Tú, sin duda.
No, fuiste tú.
¿Por qué?
Porque se mantiene como un enigma.
¿Sabes cuantas ciudades...
cuantos John G, hay?
Después de todo,
yo también, yo soy un John G.
- Tú te llamas Teddy.
- mi madre me llamaba Teddy...
Me llamo John Edward Gammell.
Alégrate,
nos quedan
un montón de John G por encontrar.
No haces más que quejarte !
Yo, yo asumo las consecuencias
de tus actos, arreglo todo.
Tú, tu juegas a los detectives.
Vives en un sueño.
Una mujer muerta por la que suspirar,
un sentido a tu vida...
Una búsqueda que proseguirás
incluso sin mi !
Yo debería matarte.
Tú no eres un asesino.
Es por lo que tú haces esto bien.
¿Qué es lo que haces?
¿Has visto la hora?
Te ofrezco una cerveza.
No soy un asesino,
Yo sólo quiero reparar,
¿Olvidar eso que tú acabas de decirme?
No creas sus mentiras
¿Olvidar eso que me has hecho hacer?
¿Yo fabrico
un nuevo enigma?
un nuevo John G ?
Tú te llamas John G,
Puedes ser el mío,
¿Me miento para ser feliz?
En tu caso, Teddy, ,,
voy hacerlo,
Este no es tu coche!
- Ahora, sí.
- No lo cojas!
- ¿Por qué?
- Has matado a su propietario !
Van a reconocerlo.
Yo prefiero pasar por un muerto
que por un asesino.
Un cierto tiempo.
Ayúdame a buscar mis llaves.
Ayúdame!
Yo debo creer que hay un mundo
fuera de mi espíritu,
Que mis actos tienen todos un sentido,
Incluso si yo los he olvidado,
Que cuando yo cierro los ojos,
el mundo sigue estando allí,
¿Creo que él esta allí?
¿Está él todavía allí?
Tengo necesidad de recuerdos
para saber quien es,
yo como los otros,
¿Donde estaba ?