Family Guy S11E19
"Save the Clam"
Übersetzt von Rainer_Hohn
für www.SubCentral.de
Originaltranscript:
elderman / addic7ed.com
Alles klar, "Besoffene Muscheln", das
ist es, das wichtigste Spiel der Saison.
Also, seid ihr alle besoffen?
Aber total.
Okay, gut.
Und niemand hat sich aufgewärmt?
Gut. Denn nichts mag ein ungereckter Körper
mittleren Alters mehr als extreme Bewegung.
Denkt daran, wir sind hier, um die Freundinnen
von Typen zu beeindrucken, die wir kaum kennen,
Also wenn ihr den Ball bekommt,
werft ihn mit aller Kraft.
Ihr müsst euch bei jedem
Spiel den Arm ausrenken.
Sonst noch Fragen, die Softball betreffen?
Ja, ich habe eine Frage:
Können wir unsere umweltschädlichen
Styropor-Kühler liegenlassen, wenn wir gehen?
Ja, ihr müsst sie zurücklassen
und sie müssen zerbröseln,
damit die Jungs von der Stadtreinigung
ihnen bei Wind nachlaufen müssen.
Weißt du, Stewie, das ist echt ein guter Park.
Ich habe hier lauter alte Tennisbälle gefunden.
Ach, mir gefällt's hier nicht.
Letztes Mal bin ich hier versehentlich
in ein spanisches Picknick gestolpert.
Entschuldigen Sie, hat hier jemand
mein Spielzeugauto gesehen?
Ooh. Ein Baby.
Ich mache dich schön.
Lass die Finger weg von Julio.
Ich bin seine Nummer eins.
Da kommt Goldmans Apotheke.
Hey, Goldmans Apotheke!
Habt ihr ein Rezept gegen Durchfall?
Denn wir werden einfach so durchlaufen!
Ach, ja?
Nun, da wir gerade von Sachen sprechen,
die braun sind und durchlaufen,
hier ist unser neuer Teamkollege!
Heilige Scheiße.
Die haben einen Ringer.
Was zum Teufel?
Jerome ist in eurem Team?
Ganz recht. Ich hab ihn kennengelernt,
als ich ihm hinter meinen Laden folgte.
Was geht ab, ihr Kasper? Ich möchte meine
heutige Leistung Whitney Houston widmen.
Oh, wir sind im Arsch.
Komm schon, Jerome!
Hau rein, damit ich meinen Eltern eine
Sport-Trophäe mit nach Hause bringen kann!
Jeffrey Lipsitz hat
zwei Fußball-Trophäen!
Ich kann nicht Fußball spielen. Ich habe
Knöchel wie ein neugeborenes Kalb!
Das wisst ihr doch, verdammt noch mal!
Ich werde die Nähte
aus dem Ball dreschen.
Aber, Moment, erst
muss ich mich einnorden.
Hast du einen guten
Morgen, mein Liebling?
Oh, ja, ich liebe es, hier drüben
im nächsten Ort zu wohnen.
Alles klar, Tussi am Schlagmal!
Näher ran! Alle näher ran!
Mach sie fertig, Baby!
Aber klar, Baby.
Alles klar, zurück!
Alle zurück!
Peter, warum bist du so nervös?
Ich habe einem Kind im Krankenhaus
einen "Home Run" versprochen.
Sorry, ich hab ins AUS geschlagen.
Moment, du bist nicht das
Kind, dem ich es versprach.
Nein, er starb letzte Nacht.
Alles klar, Jungs, noch ein "Out"
und wir haben gewonnen.
Komm schon, Horace!
Hau ihn raus!
Horace! Alles okay?
Oh, mein Gott!
Er ist wirklich schwer verletzt!
Übrigens hast du dich von der Grundlinie
entfernt. Du bist raus. Spiel ist vorbei.
Aber, oh, mein Gott,
Horace ist schwer verletzt.
Er ist tot.
Möge er in Frieden ruhen.
Werfen wir etwas Laub drüber
und holen wir uns ein Eis.
Ich kann nicht glauben,
dass Horace tot ist.
Ich kann nicht glauben, dass wir Brian im Auto
mit geschlossenen Fenstern gelassen haben.
Ich muss pinkeln!
Hör zu, ich fühle mich schrecklich deswegen.
Horace war ein guter Barkeeper und guter Kerl.
Ich wünschte,
ich könnte irgendwas tun.
Nun, wir wissen, dass es
keine Absicht war, Jerome.
Es ist nur ein blöde Situation.
Als wenn bei deiner Bestellung der
Kellner nicht sagt: "Gut gewählt".
Ich nehme den Heilbutt.
Ah, gute Wahl. Eine der Spezialitäten des
Küchenchefs, der wird Ihnen schmecken.
Der wurde frisch hier
in der Gegend gefangen.
Ich nehme das
"New York Strip Steak".
Mein absolutes Lieblingsgericht hier.
Ein spektakuläres Stück Fleisch,
hervorragend gewürzt
und die Marmorierung ist eine der
besten, die ich je gesehen habe.
Und ich nehme das Hühnchen.
Guten Tag.
Ich möchte nur sagen...
Bis heute wusste ich nicht, dass die Munsters
in einem Leichenwagen rumfuhren.
Ich glaube langsam, diese
Serie war ein einziger Witz.
Ich wurde, um ... Ich möchte nur ...
Wenn... wenn man jemand verliert ...
Äh, es ist so... Es gibt so viel...
Es gibt so viel ...
Ich... ich...
Danke, Quagmire.
Vielleicht gibt es ein paar Männer, die
gerne ein paar Worte sagen würden.
Horace führte die "Clam"
seit über 30 Jahren.
Während dieser Zeit
berührte er unser aller Leben.
Er war ein toller Barkeeper
und ein guter Freund.
Werfen wir nun in diesem Video
einen Blick zurück auf sein Leben
und all die Trunkenheitsfahrten,
für die er verantwortlich war.
IN STILLEM GEDENKEN
Gibt es hier eine Toilette? Ich verkneif
es mir schon seit 20 Minuten.
Oh, Entschuldigung.
Ich suche die Toilette.
Ich hätte die Tür nicht offenlassen sollen.
Tut mir leid, wenn dich das anekelt.
Nein, nein, nein, ich bin es nur ...
...nicht gewohnt, Leichen dieser
Größe in der Toilette vorzufinden.
Oh, hier, ich helfe ihnen schnell.
Na also.
Jetzt ist er bereit für seinen großen Tag.
Vielen Dank. Ich suche eine Teilzeitkraft zur
Vorbereitung der Leichen, wenn du Lust hast.
Wirklich? Ja, das wäre klasse.
Ich könnte das Geld gebrauchen und
mein alter Job langweilt mich sowieso.
Nur ein halber Punkt trennt
unsere beiden Kontrahenten
und jetzt kommen wir zur
letzten Disziplin: "Die Meg-Rolle".
Findest du es in Ordnung, direkt nach
Horace Beerdigung saufen zu gehen?
Natürlich. Er hätte es so gewollt.
Wir müssen alle weitermachen.
Genau wie der Secret Service
am 23. November 1963.
TAGE, SEIT EIN PRÄSIDENT GETÖTET WURDE: 0
.
Also gut, Jungs, ich weiß, dass gestern
war ein schwerer Schlag für uns.
Aber mit großem Stolz darf ich
aus dieser Null eine Eins machen.
Klasse!
Nichols, Sie sollten nach
Hause gehen und sich umziehen.
Was zum Teufel? Hey, Kumpel, was
machst du da? Das ist unsere Bar.
Nicht mehr.
Horace hatte mehr Schulden, als der
Laden wert ist, also gehört er jetzt der Bank.
Bedaure, aber "The Drunken Clam"
wird für immer geschlossen.
Geschlossen!
Das war der Beginn des dunklen Zeitalters.
Die Banken nahmen sich unsere Bars,
unsere Firmen und unsere Häuser.
Es musste sich was ändern.
Und das konnte nur ein Mann schaffen...
Ich bin der "Windmacher"...
... und jetzt erschieße ich Affen.
Schalten wir nun zurück zu:
"Joanie liebt Chris Brown"
Joanie! Chris!
Willkommen.
Wollt ihr etwas Punsch (=auch Prügel)?
Nein, danke. Ich hab schon
welche im Auto bekommen.
"Joanie liebt Chris Brown" wurde vor einem sehr
beklommenen Studio-Publikum aufgezeichnet.
Mann, das ist echt Scheiße,
dass sie die Clam geschlossen haben.
Ja, aber... ich meine, hier ist es
doch auch nicht schlecht, oder?
Ich meine, solange wir einen Platz haben,
an dem wir trinken können und eine Toilette
wo die Schlipsträger ihre
homosexuellen Treffen abhalten können.
Hey, danke für den Sex.
Vielen Dank für Beglaubigung
dieser Dokumente.
Peter, was ist hier denn los? Warum
liegen überall Bierflaschen auf dem Boden?
Wir brauchten einen neuen
Ort für unsere Saufgelage, Lois.
Vergiss es, Peter. Du wirst unser
Wohnzimmer nicht in eine Bar verwandeln.
Ach, komm schon, Lois, wir müssen
doch irgendwo was trinken können.
Nur das Trinken hält
diese Freundschaft zusammen.
Alles, was wir nüchtern
machen, endet im Argen.
Ich glaube einfach nicht, dass das
ein guter Anfang für ein Drehbuch ist:
"Vor 400 Jahren
in Bethesda, Maryland. "
Ja, verwirrend ist auch, dass alle Personen
in dem Streifen "Filmtyp" genannt werden?
Kommt schon, Jungs. Die Oscars werden nächste
Woche verliehen, also kommen wir zum Schluß.
Meg, ich werde oben gebraucht,
also mach du den hier fertig.
Einfach ein wenig Rouge hier und hier.
So wirken die Augen weniger tot und hohl.
Wow, das funktioniert ja wirklich.
Werde ich bei mir auch mal probieren.
Oh, äh ... Du hast ein... sogenanntes
"geschlossener Sarg"-Gesicht.
Hey, Meg, wer ist dein neuer
Verehrer? Der wirkt ein wenig steif.
Chris, was zur Hölle machst du hier?
Du sollst mich doch nicht bei der Arbeit stören.
Ich hab mich ausgesperrt und
ich brauche deine Schlüssel.
Hammer! Du darfst mit
diesen Toten arbeiten?
Hey, schau, der Typ bohrt in der Nase.
Schau, jetzt frißt er ihn!
Chris! Hör auf damit! Wegen dir
werde ich noch Ärger kriegen!
Meg, die sind doch tot.
Mach dich mal locker.
Du bist wie diese asiatischen Amerikaner,
die in Vietnam gekämpft haben.
Oh, bin ja nur ich.
Peter, ich dachte, du bringst uns zu einer
neuen Kneipe. Was machen wir vor der Clam?
Seht mal, Jungs, wir haben andere Bars
probiert, versuchten, zu Hause zu trinken.
Wir besuchten sogar Jahresabschlußparty
der High-School, die alles ändern wird.
Wenn wir heute Abend unsere Jungfräulichkeit
nicht verlieren, kommen wir nie auf's College!
Hey, wo ist Peter?
Der spricht nur mit Amanda Small,
dem heißesten Mädchen der Schule.
Gehst du nicht mit Joanne Fuller?
JoJo? Nein, sie ist meine Nachbarin.
Ich kenne sie schon ewig.
Sie arbeitet bei ihrem Vater in der
Werkstatt. Sie ist praktisch ein Kerl.
JoJo!
Hallo, Peter.
Aber ich dachte, du arbeitest
an deiner Müll-Skulptur.
Vorher musste ich noch
jemand anderes treffen.
Sorry, Amanda. Nach dem
Gesetz der 80er Jahre Filme,
übertrumpft ein transformiertes
Mannweib deine langjährige Geilheit.
Seien wir ehrlich, es gibt nur eine
Kneipe für uns und das ist die Clam.
Aber, Peter, sie ist geschlossen.
Wir kommen nicht rein.
Quagmire, wenn ein Mädchen nicht mit
dir schlafen will, nimmst du das so hin?
Mein Anwalt hat mir geraten,
diese Frage nicht zu beantworten.
Schau, ich wette, du kannst dich
durch dieses Fenster quetschen.
Es ist nicht einmal verschlossen.
Und der ganze Alk ist immer noch drin.
Kommt schon, Jungs, das ist
Hausfriedensbruch und gegen das Gesetz.
Vielleicht sollten wir die Clam abschreiben
und mehr Zeit mit unseren Familien verbringen.
Ja, hab ich schon versucht.
Meistens teste ich dann Chris auf Autismus.
Nein!
Nicht sonderlich zugeneigt.
Leute, hier gehören wir her.
Ja, da besteht kein Zweifel.
Ja, wir haben hier unsere Wurzeln.
Wir kommen seit 15 Jahren her.
Unsere Wurzeln gehen viel weiter zurück.
Mein Großvater brachte mich her,
als ich noch ein Kind war.
Und davor hat sein Großvater
ihn hierher gebracht.
Guten Tag, meine Herren!
Willkommen in der Drunken Clam!
Möchten die Herren einen Krug Starkbier?
Aber sicherlich.
Eine prächtige Einrichtung,
die Sie hier haben.
Die Türen sind ein wenig klein, ist aber in
Ordnung, da wir heutzutage kleiner sind.
Auf die Clam!
Hört, hört!
Und auf hirnschädigende
Geschlechtskrankheiten.
Ich hatte heute früh Blut
auf meinem Penis-Kissen.
Und ich werde verrückt werden und in
einem Rollstuhl auf's Meer rausstarren.
Das ist alles...
wenn es die Clam ist, wird es mir gefallen.
Ich war nur
werde ... das ist genau.
Hey, äh, weißt du...
weißt du noch, als...
weißt du noch, als... als Quicktime hier
bewustlos war...
hier in dieser Nische...
In dieser Nische und wir haben
Sachen mit ihm gemacht
die wir sonst mit Mädels machen, und wir
haben geschworen, es ihm nie zu erzählen.
Was...?
Auf die Clam!
Joe, du... was...
deine Frisur sieht dämlich aus.
All ... all die tollen... Momente meines Lebens,
verbrachte ich hier in dieser Nische.
Maggies erstes Wort.
Bart springt über die Schlucht.
Mr. Plow.
Die schönsten Augenblicke meines Lebens.
Warum... warum versucht der Typ
auf dem Etikett, mich zu schlagen?
Ich hau dir zuerst eine rein, Etiketten-Typ.
Ich muss pinkeln.
Ich will aber nicht aufstehen.
Joe, wo das ist ... das Ding? Wo ist
das Ding? Wo ist dieses Katheterding?
Nein, das ist meines, das ist privat.
Hey, was passiert, wenn ich hier reinpuste?
Nicht, dann explodiere ich!
Ich versuch's mal.
Du machst das besser als Bonnie.
Nur ein Mann weiß, was ein Mann will.
Meg, die Dougan Familie möchte Mr. Dougan
morgen lieber im grauen Anzug beisetzen.
Weil das SOOO wichtig ist.
Könntest du ihm den bitte anziehen?
- Sicher.
- Ich komm gleich wieder.
Oh ... mein ... Gott!
Na gut, Chris, wo ist er?
Und spiel nicht den Ahnungslosen.
Na schön, du hast mich erwischt.
Dann hab ich mir eben deinen BH geliehen.
Mir tun die Titten weh,
wenn ich die Treppe runtergehe!
Nein, nicht das, du Trottel.
Wo ist die Leiche?
Ich weiß, dass du sie gestohlen hast.
Und lüg mich nicht an, sonst
erzähle ich Jennifer Connelly
dass du derjenige bist, der ihr
die Hundeköpfe zuschickt.
Ähm, ja, ich würde das hier
gerne an eine Hure versenden.
Okay, Meg! Ich hab die Leiche benutzt,
um in Erwachsenenfilme zu kommen.
Danach gingen wir schwimmen
und er ist auseinandergefallen.
Chris, morgen ist Mr. Dougans Totenwache
und dann muss eine Leiche in dem Sarg sein.
Wenn es nicht seine ist,
wird es deine sein.
Hey, Leute, was geht ab?
Und niemand sagt was,
das bedeutet, es gefällt ihnen nicht.
Oh, Gott.
Ich hab so einen Kater.
Ich auch.
Aber glücklicherweise kann ich dann
in einen anderen Peter schlüpfen.
Wow, das ist unglaublich.
Ja, aber die nächsten 10 Minuten bin
ich leichte Beute für Fleischfresser.
Ein Berglöwe.
Blaßt euch auf!
Was soll das jetzt?
Es stehen ein paar Bulldozer draußen.
Moment, stop!
Was soll das?
Wir sollen dieses Gebäude
im Auftrag der Bank abreißen.
Den Teufel werdet ihr tun!
Wovon sprichst du, Peter?
Wir werden nicht weichen.
Diese Bar gehört zu uns.
Der Eiswagen!
Hast du kein Eis bekommen?
Der Eisverkäufer war gutaussehend,
da bin ich nervös geworden.
Wir unterbrechen das Programm
für einen Channel Five-Eilmeldung.
Drei Männer aus der Gegend haben
sich in einer örtlichen Bar verbarrikadiert,
und befinden sich derzeitin einer
Pattsituation mit den Behörden.
Wir schalten jetzt live zu Joyce Kinney, die letzte
Nacht auf der Hochzeit ihrer Schwester war.
Danke, Tom.
Einer der Verdächtigen wurde
als Peter Griffin identifiziert.
Aber der Clou ist, ich könnte auch heiraten,
wenn ich einen Perser nehmen würde.
Jungs, ich hab ihn gefunden.
VERMISST / LANGSAMER MITTELALTER MANN
.
Vergesst das Plakat.
VERMISST / LANGSAMER MITTELALTER MANN
.
Mein Gott, was hat sich Peter dabei gedacht?
Ja, er ist so verrückt wie ein Serienmörder.
Alles klar, was möchten
Sie als Henkersmahlzeit?
Äh, ich glaube, ich nehme einfach nur
einen Salat mit beigestelltem Dressing.
Ich hatte eine üppiges
letztes Mittagessen.
Alles klar, hört zu, da drinnen! Machen
wir es nicht schlimmer, als es sein muss.
Wir haben hier eine
Menge dummer Bullen.
Komm schon, Joe, das ist unsere Bar.
Hier haben wir drei den
Selbstmord-Pakt geschlossen,
aus dem Quagmire und ich in
letzter Minute ausgestiegen sind.
Tut mir leid, Jungs, aber es ist mein Job.
Ich muss eine Familie ernähren.
Dieser Arsch!
Wie kann er uns hängen lassen?
Entspann dich, Quagmire,
er macht nur seinen Job. Verzeih ihm.
Genau wie Kathleen Turner
ihrem Spiegel verziehen hat.
Entschuldige. Du hattest
Recht, was mich betrifft.
Offizier, warten Sie!
Ich bin seine Frau, geben
Sie mir das Megaphon.
Peter, du kommst sofort da raus,
oder ich werfe alle deine "Mr. Kartoffelkopf"
in den Müll, das schwöre ich.
Schon okay, sie weiß nur,
wo die Lockvögel sind.
Swanson, da sind Sie ja.
Hören Sie, Sie kennen den Schuppen.
Gehen Sie da rein und beenden Sie es.
Ich werde mein Bestes tun, Sir.
Das ist unsere Bar.
Sie ist der Grundstein
unserer Freundschaft.
Joe, hier spricht Tim Gunn.
Ich muss ihrem Freund recht geben.
Ich muss diesen Kerl
aus dem Kopf bekommen.
Schau, sie schicken Joe rein.
Alles klar, hört zu, Jungs.
Joe, warte, nimm die Waffe runter.
Es hat keinen Sinn, weiterzukämpfen.
Wir werden ganz ruhig gehen.
Einen Dreck werdet ihr.
Das ist unsere Clam und wir werden
sie denen nicht überlassen.
- Juhu! Alles klar!
- Alles klar! Klasse!
TÖTET JOE
Wir lieben Joe!
Swanson, was zum
Teufel ist hier los?
Tut mir leid, Chief, ich kann nicht zulassen,
dass die das Gebäude abreißen.
Hey, Joe, ist das der Chief,
dessen Frau voll die Qualle ist?
Swanson, seien Sie kein Narr.
Wollen Sie wirklich Ihre Karriere
deswegen auf's Spiel setzen?
Jungs, eure Bar ist Geschichte.
Und da sie Eigentum der Bank ist,
muss ich euch leider alle verhaften.
Sie gehört nicht mehr der Bank.
Jerome?
Was machst du denn hier?
Hört zu, irgendwie ist
das alles meine Schuld.
Ich habe den Tod von
Horace zu verantworten.
Ausserdem muss ich mein
Vermögen als ehemaliger Athlet
in ein Restaurant, eine Bar,
oder ein Autohaus investieren.
Welchen Sport hast du früher gemacht?
Lacrosse.
Das ist auch
der Name meines Bruders.
Ich hatte ein schlechtes
Gewissen wegen Horace.
Als ich in den Nachrichten hörte,
dass sie seine Bar abreißen,
sah ich die Gelegenheit, das Vermächtnis
von Horace in Ehren zu halten.
Darum gehört die Clam jetzt mir.
Chief, Sie können ihre
Männer zurückpfeifen.
Und Sie können die
Bulldozer abziehen lassen.
Juhu, die Clam ist gerettet!
Ja! Klasse.
Wir haben es geschafft, Leute.
Oh, Gott sei Dank.
Und nur, weil ich an mich selbst geglaubt
habe, wie Opi immer gesagt hat.
Bitte gib mir Rattengift,
ich will nur noch sterben.
Nein, wir haben es geschafft, Opi.
Meg, die Familie von Mr. Dougan
ist zur Trauerfeier eingetroffen
also könntest du bitte
den Verstorbenen reinbringen?
Meg, ich mach das nicht.
Du musst aber, Chris.
Geschwister passen aufeinander auf.
So wie die Mannings.
Eli, du hast heute drei Touchdowns geschafft.
Nicht schlecht, aber Peyton hatte vier.
Nun, Cooper wurde heute
vorab eine Visa-Karte genehmigt.
Kommt schon, Leute,
wir alle hatten einen guten Tag.
Hör auf damit.
Mich juckt's.
Ist mir egal. Tote Menschen
kratzen sich nicht die Nüsse.
Nun, ich kann nicht anders. Es ist diese
verdammte Wollhose. Ich dreh noch durch.
Wenn ich nicht kratzen darf,
musst du es machen.
Ich... richte nur seine
Hose ein wenig zurecht.
Oh, ja... ja, das ist gut.
Fester. Fester.
Oh, danke.
Hallo, ich bin Helen Dougan.
Mein Mann war Organspender und eine Frau
hat gerade ihr Gesicht bei einem Unfall verloren.
OPFER VON SCHIMPANSENATTACKE
BEKOMMT NEUES GESICHT
Meg, da du es nicht siehst,
ich runzle gerade die Stirn.
Wow, Jerome,
der Laden sieht klasse aus.
Ja, sieh dich an,
du als Kneipenbesitzer.
Ihr Jungs macht euch nicht schlecht.
Erst Somalia und jetzt das hier.
Auf jeden Fall tut es gut, wieder
in der guten alten Clam zu sein.
Hey, da sitzen Leute in unserer Nische.
Vielleicht sollten wir ihnen sagen,
dass das unsere Nische ist.
Oder wir könnten uns auf den Boden
setzen, neben diese Mülltonnen.
WEISSE TYPEN FÜRCHTEN SICH VOR ALLEN RASSEN !